docno="lists-032-13164294"
received="Wed May 15 23:30:13 2002"
isoreceived="20020516033013"
sent="Wed, 15 May 2002 23:57:43 -0300"
isosent="20020516025743"
name="El Guason  :-)"
email="donkey.kong.jr@presidencia.gov.ar"
subject="Riase!"
id="200205160330.XAA11385@tux.w3.org"
charset="ISO-8859-1"
expires="-1"


To:"<mailvideosgraciosos@yahoo.com>"<mailvideosgraciosos@yahoo.com>

Riase de una vez!

Cansado de escuchar a su jefe, de aguantar a su esposa/o, de los
impuestos, de la vieja chusma de enfrente, de 120 canales de tv que no
tienen nada, de los chistes del diario que ya no divierten, de el costo de
la vida y los puntos del Riesgo Pais (que parecen las horas de cola que
esperamos en los bancos), del "maldito" corralito, del "diablo" Bin Laden
y el "santo" de Bush (padre e hijo)?

Diviertase! No sea aburrido como De La Rua o cabez?n como Duhalde, tengo
algo para que ria sin cesar por mucho tiempo! Disfrute del idioma mundial
del humor!


LOS VIDEOS MAS DIVERTIDOS DEL MUNDO
 
Que es eso? Lea:

 

CD 1:  BLOOPERS Y VIDEOS GRACIOSOS:
Una seleccion imperdible de bloopers y videos graciosos de todo el mundo.
Separados por categorias para una rapida visualizacion y con titulos
reconocibles para encontrar exactamente el video que busca. Las categorias
son: Aereos, Animales, Caseros, Deportes (subdividido en Autos, Motos,
Futbol, Olimpicos y Otros), Televisivos, Varios y una seccion especial de
Videos Fuertes (recomendado solo para adultos por el alto contenido
violento o desagradable). Tambien he incorporado los reproductores para el
correcto visionado de los mismos (aunque su windows seguramente ya los
tenga). En total son 457 videos de diversion garantizada! Mas de 600 MB de
risas!

Cuanto estaria dispuesto a pagar por este excepcional paquete
anti-ulceras? Todavia no conteste, porque como promocion especial:

 

CD 2: PROPAGANDAS DIVERTIDAS!

Espectacular recopilacion de los anuncios televisivos que mas risas han
sacado a traves de todo el mundo en todas las epocas. Las empresas que mas
se han esforzado para crear spots de sus productos mediante el humor.
Entre ellas podemos contar a Telecom, Toyota, Budweisser, Levis, Honda,
McDonnalds, Nike, Pepsi y varias mas, con un total de 177 videos!

 
Ya penso un precio? Recuerde que comprando estos cds, se ahorrara el
dinero de la crema para arrugas!

El precio es lo unico irrisorio:

 

EL PACK COMPLETO DE 2 CDS A SOLO $19.99 ...PESOS!!!! 

 

Epaaaa, el hombre del fondo puso mala cara... piensa que todavia es
caro...mmmm....esta bien! Ultima propuesta: Ademas de llevarse los dos cds
por el precio de 1... ENVIO GRATIS A TODA LA ARGENTINA!!! Y LOS PAGA
CUANDO LOS RECIBE!!!

Bueno, ahora si, todos contentos. Ordene sus copias ya! Mire que no se
consiguen en Musimundo, CD NOW o Amazon! Es UNICO! Mas de 600 videos a un
precio increible!

 
Para consultas o pedidos, escriba UNICAMENTE (no haga reply) a 

ventabloopers2002@yahoo.com.ar
o
ventabloopers2003@yahoo.com.ar

 
Recuerde adjuntar en el mail, su direccion postal completa (Nombre y
Apellido, Direccion, Codigo Postal, Ciudad, Provincia y un Telefono (todos
datos para el correo); no se aceptaran pedidos que carezcan de estos
datos). 

Si es del exterior de la Argentina, escribanos para hacerle llegar las
opciones de pago y envio a su pais; el precio del paquete es de u$s 39.99
(envio incluido con rastreo de paquete) y aceptamos depositos por medio de
Western Union (www.westernunion.com).

Cada cd esta probado, por lo cual garantizamos el correcto funcionamiento
de los mismos. Ademas, estan hechos en material de primera calidad (no de
los que se ven una vez y luego los tenemos que usar de portavasos o
colgarlos en el auto). 

Si quiere vender los packs usted mismo, y asi generar ganancias propias,
consultenos sobre los precios con descuento y los de envio (no es sistema
porcentual, mayor ganancias para usted que para mi!!!!).

Como muestra para los indecisos, aca van algunos nombres reconocidos de
gente que ha comprado  nuestros cds:

 
LOS QUE COMPRARON:

-  JANDY FELIZ  (antes llamado Jandy Amarguis)
-  TANDARICA  (aprendio unos pasos de los videos que ha visto)
-  RUCKAUF  (es obvio)
-  DOMINGO CAVALLO  (despues de ver los videos, quiso hacerse el gracioso
y dijo "nadie saca mas plata" y congelo las cuentas)
-  CHACHO ALVAREZ  (renuncio a la vicepresidencia para tener mas tiempo
para mirar tantos videos!)


Muchas gracias por su tiempo y disculpe las molestias!
Gabriel
 

Este mail no puede ser considerado spam porque se envia una sola vez y las
direcciones fueron tomadas de lugares publicos. Usted no esta suscripto a
ninguna lista, por lo cual no hace falta desuscribirse.

This mail is not spam because is sended only once, and it was collected
from public pages with this mails on it. You're not suscribed to any list,
and there is no group to unsuscribe it .



