docno="lists-106-15817767"
received="Fri Dec 21 09:11:17 2001"
isoreceived="20011221141117"
sent="Fri, 21 Dec 2001 09:38:07 -0300"
isosent="20011221123807"
name="Cityeconomika.com"
email="nocity@onenet.com.ar"
subject="Cityeconomika.com : Newsletter"
id="WEBSERVER11TzEFm7Zf00001f66@webserver1"

   
To: <list@cityeconomika.com>

 <http://www.cityeconomika.com/>

        
     21 de Diciembre de 2001


Estimados usuarios de CityEconomika.com, llegamos a ustedes como todos
los dy+as con toda la informaci/+n econ/+mica local y nacional.



  Cavallo corrido a cacerolazos
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=1922>




        (21/12/01) Los argentinos que la noche del miércoles se
autoconvocaran  en las distintas ciudades del pay+s, lograron sacar a
cacerolazos limpios  a  Domingo Cavallo y puso  fin a los dy+as del s0+per
ministro frente a  economy+a.
        [ Ir arriba ] [ Leer nota completa ]
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=1922>

  Fuerte escalada del Merval: 17,48 por ciento
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=1932>




        (21/12/01) En medio de los picos de ml+xima tensi/+n que se vivy+an
a pocas cuadras de la Bolsa de Comercio, las acciones volvieron a
utilizarse como el escape preferido de los inversores, de aquellos que
ven en los papeles la posibilidad de una eventual salida de la
convertibilidad cambiaria y como la alternativa de movilizar los fondos
que permanecen congelados en el sistema financiero.
        [ Ir arriba ] [ Leer nota completa ]
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=1932>

  Fitch pronostic/+ un posible default
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=1931>




        (21/12/01) La agencia calificadora Fitch pronostic/+ ayer un
posible "default" (cesaci/+n de pago) por parte de Argentina sobre una
parte de su deuda, a través de un comunicado.
        [ Ir arriba ] [ Leer nota completa ]
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=1931>

  Principales hechos de la crisis del gobierno de De la R0+a
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=1927>




        (21/12/01) Si bien la administraci/+n de la Alianza inici/+ su
gesti/+n con el levantamiento de la Carpa Blanca, sy+mbolo de la protesta
docente durante el gobierno de Carlos Menem, a los pocos dy+as De la R0+a
debi/+ afrontar la crisis de la provincia de Corrientes que deriv/+ en su
intervenci/+n y que caus/+ dos muertos.
        [ Ir arriba ] [ Leer nota completa ]
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=1927>

  Y ahora que?
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=1929>




        (21/12/01) El plan de emergencia econ/+mica que se pondry+a en
marcha incluirl+ salir de la convertibilidad, declarar una moratoria
unilateral de la deuda, no tocar las reservas, lanzar fuertes incentivos
para la producci/+n y planes de contenci/+n social.
        [ Ir arriba ] [ Leer nota completa ]
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=1929>

  Renunci/+ De la R0+a
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=1925>




        (21/12/01) Fernando de la R0+a renunci/+ ayer acosado por una
draml+tica crisis social, poly+tica y econ/+mica, después del rechazo
justicialista a su ag/+nica propuesta de cogobierno, a s/+lo dos a"+os y
diez dy+as de haber sido elegido presidente de la Naci/+n por la Alianza
UCR-Frepaso.
        [ Ir arriba ] [ Leer nota completa ]
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=1925>

  El BCRA dispuso feriado bancario y cambiario para hoy
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=1924>




        (21/12/01) El Banco Central de la Rep0+blica Argentina (BCRA)
dispuso ayer feriado bancario y cambiario para hoy, aunque aclar/+ que
las entidades financieras abrirl+n, pero s/+lo para pagar a jubilados y
sueldos, ademl+s de cobrar servicios.
        [ Ir arriba ] [ Leer nota completa ]
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=1924>

  Los diarios del mundo reflejaron la crisis argentina
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=1923>




        (21/12/01) ?+ Cul+l fue la repercuci/+n de los acontecimientos
desarrollados durante el dy+a de ayer en el exterior?. CityEconomika.com
realiz/+ un resumen de los titulares de los principales diarios, para que
usted conozca como ven desde afuera a este proceso.
        [ Ir arriba ] [ Leer nota completa ]
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=1923>




Ya visit/+ la secci/+n Indicadores de Cityeconomika.com ?
<http://www.cityeconomika.com/indicadores.asp>

CityEconomika.com <http://www.cityeconomika.com>  tiene como objetivo
brindar informaci/+n estady+stica que ayude a los usuarios a tomar las
decisiones que dy+a a dy+a le demandan sus organizaciones.

Actualmente, CityEconomika.com <http://www.cityeconomika.com> monitorea
11 sectores econ/+micos y numerosos indicadores de coyuntura, los cuales
son analizados a nivel internacional, nacional, provincial y municipal.
Teniendo como soporte cerca de 100 indicadores econ/+micos-financieros de
los sectores de mayor relevancia para la actividad empresarial
desagregados en prl+cticamente 2.700 subindicadores.

De esta forma, el usuario de CityEconomika.com
<http://www.cityeconomika.com>  podrl+ acceder a ml+s de 65 mil registros
estady+sticos agrupados en los siguientes sectores econ/+micos:

 <http://www.cityeconomika.com/indicadores.asp?g=110000>         Agro
Industria <http://www.cityeconomika.com/indicadores.asp?g=110000>
<http://www.cityeconomika.com/indicadores.asp?g=130000>
Financiero <http://www.cityeconomika.com/indicadores.asp?g=130000>
 <http://www.cityeconomika.com/indicadores.asp?g=10000>
Agry+cola <http://www.cityeconomika.com/indicadores.asp?g=10000>
<http://www.cityeconomika.com/indicadores.asp?g=20000>   Ganadero
<http://www.cityeconomika.com/indicadores.asp?g=20000>
 <http://www.cityeconomika.com/indicadores.asp?g=80000>
Comercio Exterior <http://www.cityeconomika.com/indicadores.asp?g=80000>
<http://www.cityeconomika.com/indicadores.asp?g=60000>   Gobierno
<http://www.cityeconomika.com/indicadores.asp?g=60000>
 <http://www.cityeconomika.com/indicadores.asp?g=40000>
Construcciones <http://www.cityeconomika.com/indicadores.asp?g=40000>
<http://www.cityeconomika.com/indicadores.asp?g=30000>   Industrial
<http://www.cityeconomika.com/indicadores.asp?g=30000>
 <http://www.cityeconomika.com/indicadores.asp?g=70000>
Coyuntura <http://www.cityeconomika.com/indicadores.asp?g=70000>
<http://www.cityeconomika.com/indicadores.asp?g=120000>          Minery+a
<http://www.cityeconomika.com/indicadores.asp?g=120000>
 <http://www.cityeconomika.com/indicadores.asp?g=90000>          Energy+a
<http://www.cityeconomika.com/indicadores.asp?g=90000>
<http://www.cityeconomika.com/indicadores.asp?g=50000>   Servicios
<http://www.cityeconomika.com/indicadores.asp?g=50000>

El usuario podrl+ elegir las variables que necesite, seleccionando el
sector, la fecha y el lugar deseados. El formato en que se expondrl+ la
b0+squeda permitirl+ una lectura c/+moda y de fl+cil entendimiento,
incorporando elementos que admiten una rl+pida visualizaci/+n como son las
tablas y la posibilidad de graficar la informaci/+n requerida.

A continuaci/+n se muestra un ejemplo de la serie Riesgo Pay+s, pudiendo
observarse la tabla y el grl+fico que constituyen el resultado de la
b0+squeda realizada por parte del usuario.





Para acceder a la Secci/+n Indicadores, haga click aquy+
<http://www.cityeconomika.com/indicadores.asp> .




Por secci/+n 301, pl+rrafo (a)(2)(C) de S.1618. Bajo el decreto S.1618
titulo Aprobado por el 105 congreso base de las normativas
Internacionales sobre SPAM. Si usted desea ser removido de nuestra base
de datos en forma definitiva por favor haga click aqui.
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=remove.asp?needpass=-1>


        Cityeconomika.com <http://www.cityeconomika.com/>
   


