docno="lists-033-11962400"
received="Thu Nov  6 13:18:20 2003"
isoreceived="20031106181820"
sent="Thu, 6 Nov 2003 19:18:00 +0100"
isosent="20031106181800"
name="info@bau-center.com"
email="info@bau-center.com"
subject="[svg-testsuite-comments] <none>"
id="01d301c3a492$57226c00$9b01a8c0@pc55"
charset="iso-8859-1"
expires="-1"


To:<debian-mips@lists.debian.org>
Cc:<svg-testsuite-comments@w3.org>




Email : info@schalung.biz
Le : 06/11/2003 ? 19:13:32
      Sujet : OFFRE : CHALET EN BOIS 150-195 EURO/M2 De : info@schalung.biz Email : info@schalung.biz Le : 23/10/2003 ? 22:14:28 
      Chere Monsieur , Nos sommes une entreprise roumaine qui offre/export chalet en bois . Nous preparons de chalet en bois avec de mur des 90 mm epasseur . Notre mur de 90 mm est tres suffisant pour realise une maison solid avec 2 ou 3 nivels . Tout le maisons sont avec de guarantie pour minimum deux ans . Le prix pour une maison de 100 m2 est entre 19.500 et 23.000 avec le transport incluire en France pour le maisons avec de mur de 90 mm epasseur . La errection de chalet cout entre 4.000-5000 euro . Bien sure est possible de offrire chalet en bois avec double mur de 70 mm ou double mur de 90 mm ( entre le mur avec laines minerale de basalt isolation 100 mm epasseur ) a une prix de 23.000-29.000 euro/m2 (transport incluse en prix) . Le grand advantage est que vous achete le maison directement a producteur ( sans TVA - 19-22% ) e sans de commision des importators ( 70-100% dans le prix des importation ). Pour le person ( non companie)est necesaire d'avez un plan avec tout de approbation de authorite locale ( maire ) . Nous ajoute avec de realisation de plans avec votre architect ou avec notre responsible . Nous travaillons toujour a bas? sur des plans architecturaux du client , de cette fa?on que nous sommes s?rs que vous n'avez pas de probleme dans le moment d'errection . Les plans devraient ?tre approuv?s par des autorit?s locales. Bien sur nous sommes capable de realise de plan avec vous , upres votre idee et suggestions . Le plans sont prepare avec de programmes 3D . Ci vous ettes interrese pour plus de details nous sommes a votre disposition ( images , plans , 3D design ). Notre agent e a Marseille dans 15 aout -15 septembre . Nous sommes interrese de colabore avec de architects , constructeurs , agents pour promove a vendre notre maisons . Pour notre associates et collaborators ( qui sont interrese de vendre cette maisons ) nous avons en offre special ( 155-195 euro/m2 EXW ) . Nous attendre votre questions avec grand interet . Meilleurs salutations , 

      Tel: 00 49 173 633 26 90 - excusez mois que ne ecrire pas francais tres bien , je parle tres bien anglais . 

     







Je propose plusieurs types de construction : rondins, madriers, fuste, kelo. 
Le bois que j'utilise est du Pin qui provient de l'Extr?me Nord de l'Europe en Laponie Finlandaise. C'est un produit de grande qualit? puisqu'il a pouss? tr?s lentement ce qui lui donne un tr?s bel aspect et une tenue exceptionnelle dans le temps. J'importe ?galement des chalets d'Am?rique du Nord en Red Cedar, en Douglas ou en Pin. Les calibres sont plus importants et il est possible d'utiliser des poteaux verticaux pour des baies vitr?es par exemple. 

Je travaille directement avec des usines et pour chaque demande, j'?tablis un appel d'offres, ce qui me permet d'obtenir des co?ts int?ressants. 

Votre maison peut ?tre livr?e en kit ou mont?e cl? en main. 

Je r?alise des constructions de toutes tailles allant du chalet de vacances ? l'h?tel-restaurant en passant par la r?sidence principale. Je ne travaille pas ? partir de plans types. Tout projet est personnalis? et ? vos mesures. 

Je travaille avec un architecte habitu? ? ce type de construction et au mat?riau bois. Je peux donc lui soumettre votre projet. Je r?alise aussi des constructions avec des plans d'autres ma?tres d'ouvre. 

Vous pouvez m'envoyer vos croquis ou vos plans pour que je puisse faire un devis pour votre projet. Nous pouvons ?galement fixer un rendez-vous qui nous permettrai de discuter et de vous faire visiter quelques r?alisations pr?sentes ? La Bresse. 

Je reste ? votre disposition pour tous renseignements compl?mentaires. 

Cordialement, 

C?dric FLEURANCE. 



