docno="lists-060-9468455"
received="Fri Oct 25 16:39:11 2002"
isoreceived="20021025203911"
sent="Fri, 25 Oct 2002 17:39:20 -0300"
isosent="20021025203920"
name="Solutions AVG   -        cdcarw-"
email="tetris@avg.com.ar"
subject="Aumente el tama?o de su pene!!"
id="3243612-2200210525203920760@avg.com.ar"
charset="US-ASCII"
expires="-1"


To:"Solutions   -cdcar w-   025aact02"<tetris@avg.com.ar>


 
Agrand? tu pene!!
 
 Ejercicios 100% naturales 
El pene est? formado por un tejido fino y esponjoso que es capaz de absorber una gran cantidad de sangre lo que hace que este se ampl?e, agrande, aumente, etc. provocando una erecci?n. 
La C?rpora Cavernosa y el Corpus Spongiosum tienen un tama?o fijo, limitando as? la erecci?n del pene en longitud y grosor.
Realizando ejercicios obligamos a la sangre a rellenar todos los espacios de la Corpora Cavernosa y Corpus Spongiosum, ampliandola cavidad y capacidad sangu?nea en cada sesi?n. 

Esta dilataci?n empuja la Corpora Cavernosa, provocando que su crecimiento sea mucho mayor y m?s fuerte que antes. 
A lo largo de unas semanas, el pene habr? experimentado erecciones mayores y m?s duraderas y un notable incremento de longitud y del grosor, realizando los ejercicios preparados para tal fin.
Pasado un mes, el pene habr? aumentado su longitud y ser? mucho m?s grueso en las dos situaciones, erecto y fl?ccido. 

Despu?s del segundo o tercer mes, tu pene habr? adquirido un nuevo cuerpo, no s?lo m?s largo y grueso, sino mucho m?s duro y saludable
 Es totalmente seguro y 100% natural. Todas estos ejercicios y t?cnicas son f?ciles de realizar, seguras y no causan ning?n dolor sino por el contrario sonconfortables. 

Este m?todo se realiza ?nicamente con tus propias manos. Nada de p?ldoras, ni cremas ni bombas ni cirug?a. 
Estas t?cnicas han sido utilizadas por otras culturas durante siglos, y ahora est?n disponibles para vos
Por $20 (veinte pesos- soloArgentina -)
 vas a tener un aumento de 5 a 10 cent?metros!!!
El env?o  se realiza con absoluta reserva y cuidado
El env?o no tiene inscripciones ni identificaci?n delcontenido
Se env?a  un discreto CD y sepaga en el momento que lo recib?s -CONTRAREEMBOLSO-
Para lo cual debes enviar un mail a 
solutions@avg.com.ar
Visite:   
http://www.thesolutions.com.ar

Mand?ndonos tus datos   (Nombre completo / Direcci?n completa / y un tel?fono para confirmar los datos).
Al costo $20.- se ledeber?n sumar los gastos dl env?o 
El Correo Argentino solo acepta PESOS
NO RESPONDAS  ESTE MAIL AL REMITENTE,  SOLO ENVIA TUS CONSULTAS A solutions@avg.com.ar
 
 



