docno="lists-090-16106252"
received="Mon Oct  9 21:06:26 2000"
isoreceived="20001010010626"
sent="Tue, 10 Oct 2000 02:01:28 +0200"
isosent="20001010000128"
name="Emma Bonino"
email="emma.bonino@elezioniradicali.padova.com"
subject="Toc toc. Sono Emma Bonino e la prego..."
id="006f01c0324d$3d232d40$049b83d4@pol.it"
charset="iso-8859-1"
expires="-1"


To:<mlisto_emma.bonino@elezioniradicali.padova.com>

Toc toc. Mi scusi, sono Emma Bonino e la prego di partecipare al gioco
online che stiamo organizzando perche' anche cittadini come lei (che non
votino affatto radicale o che lo facciano, che non votino o non intendano
piu' votare) possano partecipare alle nostre decisioni, essere presenti o
rappresentati nei nostri organi dirigenti.

In vista delle elezioni politiche occorre tentare di allearsi con il Polo o
con l'Ulivo? O combattere da soli? O organizzare il boicottaggio di elezioni
non democratiche? Quali Riforme istituzionali, politiche, del lavoro,
dell'impresa: "americane" o "tedesche", o nessuna? Quali  politiche sulle
liberta' individuali e sulla scienza, oltre che sulle droghe: proibizioniste
o antiproibizioniste, come gia' sul divorzio e sull'aborto? E i partiti
devono aprirsi a tutti i cittadini attraverso Internet, o restare "chiusi"
come finora?

Dal 27 novembre al 3 dicembre si votera' online per eleggere 25 nuovi membri
del Comitato Radicale. Se, come vivamente spero, lei intende partecipare a
questo gioco, lo preannunci e registri cliccando qui:
http://www.radicali.it/p_register/

Mi scusi ancora. A presto.

Emma Bonino

PS Questa email e' stata inviata nel rispetto della legge
sulla privacy; se desidera maggiori informazioni o se intende
cancellarsi, puo' cliccare qui: http://www.radicali.it/p_privacy_org/



