docno="lists-032-3970565"
received="Wed Jun 12 08:40:47 2002"
isoreceived="20020612124047"
sent="Wed, 12 Jun 2002 14:37:40 +0200"
isosent="20020612123740"
name="Sergio de latin mega"
email="sergio@hiperdescuento.com"
subject="[svg-testsuite-comments] <none>"
id="200206121240.g5CCeB224344@sophia.inria.fr"
charset="ISO-8859-1"
expires="-1"


To:sergio@hiperdescuento.com

Estimado amigo:
 
Aprovecho la presente para saludarte e invitarte a que visites el nuevo dise?o y presentaci?n de
nuestro centro comercial http://www.hiperdescuento.com lo que esperamos nos consolide a?n m?s
lideres en el comercio electr?nico de habla hispana.  As? mismo, quiero hacerte participe, por si
es de tu inter?s, de un  nuevo desarrollo tecnol?gico ( el asesor de compra on-line) que rompe una
de las grandes lacras del comercio electr?nico por Internet:  La soledad del cliente ante una web
y la  falta de control que sobre el posible cliente tiene el comercio on-line.
 
A fin de mejorar, entre todos, el desarrollo del comercio electr?nico, te comunicamos que desde
nuestra compa??a estamos cediendo gratuitamente este instrumento de mejora en la gesti?n de la
venta on line a todos nuestros clientes, asociados y amigos.
 
D?ndote las gracias por anticipado, te indico que si es de tu inter?s el incorporar este moderno
proceso de gesti?n online para multiplicar las ventas de tu web, no dudes en solicitarnos
informaci?n sin compromiso.
 
 
En espera de tus noticias recibe un cordial saludo de 
 
JES?S MART?NEZ 
Dtor. www.hiperdescuento.com







si no deseas recibir mas email de este tipo entra en http://www.hiperdescuento.com/borrame/

e indica tu email alli.



