docno="lists-027-15892838"
received="Thu Dec  4 14:53:01 2003"
isoreceived="20031204195301"
sent="Thu, 4 Dec 2003 20:35:53 +0100"
isosent="20031204193553"
name="philippe boland"
email="philippe@tutytam.org"
subject="Call for Participation, call for contribution"
id="00ae01c3ba9e$40f4f3e0$5201a8c0@clubinternet.fr"
charset="iso-8859-1"
expires="-1"


To:<semantic-web@w3.org>

Madame, Monsieur,

*This letter is in tree versions French, English, Spanish 
*Cette lettre est en trois versions fran?ais anglais et espagnol
*Esta carta esta en tres versiones frances, ingles y castellano

Le Club des Technologies de l'Information Partag?e, Club TIP  http://www.tutytam.org , organise un concours international qui concr?tise une comp?tition entre les sites Internet d?di?s ? la protection, la conservation, la promotion et/ou l'exposition du patrimoine culturel et/ou artistique. Il est ouvert aux mus?es, aux fondations et m?me aux sites priv?s qu'ils ?manent d'une entreprise ou d'une personne priv?e : le Digit World Contest, http://www.tutytam.org/contest  (informations disponibles en trois langues Espagnol, Fran?ais et Anglais).

Il ne s'agit en aucun cas d'une comp?tition entre pays mais bien entre sites Internet d?di?s aux arts et au patrimoine au sein d'une m?me nation m?me si ce concours offre bien ?videmment ? ses participants une visibilit? accrue ? l'?chelle mondiale.

A 9 jours de la cl?ture des inscriptions, nous pouvons nous enorgueillir de le pr?sence de 78 pays repr?sent?s par plus de 640 sites. Cette participation est un v?ritable succ?s pour une premi?re ?dition.

A l'occasion de nos travaux et recherches dans le cadre du concours, notre attention a ?t? attir?e par la qualit? de votre contribution dans ce domaine que nous souhaitons promouvoir dans le cadre des nouvelles technologies de l'information et de la communication.  

C'est pourquoi nous serions honor?s si vous acceptiez de venir participer au Jury du concours, qui, pour lors, se composant de 122 personnalit?s et 44 nationalit?s diff?rentes, peut, ? terme, se transformer en v?ritable collectif vou? ? la d?fense de la pluri-culturalit?.

Si vous acceptez de devenir un membre de votre jury national du  Digit World Contest veuillez vous inscrire en ligne ? l'adresse suivante : http://www.tutytam.org/contest/fr/jurado.php 

Nous nous tenons ? votre disposition pour toutes information compl?mentaire que vous pourriez d?sirer.

Cordialement

Philippe Bolan
Pr?sident du Club TIP
philippe@tutytam.org 

------- ENGLISH VERSION -------

Madame, Monsieur,


The Club TIP (Shared Information Technologies' Club - http://www.tutytam.org) organise The Digit World Contest. It is an international contest which sets a competition between web sites dedicated to protection, conservation, promotion and/or exhibition of cultural and/or artistic heritage. The contest is open to museums, foundations and even to private companies or individual private web sites. You shall find all information about the Digit World Contest in English, French and Spanish on http://www.tutytam.org/contest
 

The Digit World Contest is a fair competition between web sites and not whatsoever a competition between countries, but between web-sites dedicated to arts and heritage within a same nation. 

Nine days before the inscription closure, we are proud to announce that seventy height countries are actually participating in the Digit World Contest, represented by over six hundred and forty contestant web sites. Such a rate of participation is a true success knowing this is the first edition of the contest. 

Our purpose is to promote arts and cultural heritage using the new technologies of information and communication. During the investigations we have made in order to prepare the DWC, we could not help noticing the quality of your contribution in the sector of culture.  

It is the reason why we would be honoured if you would accept to joint the rank of the contest's jury. It is already including one hundred and twenty two personalities from forty four different countries. This new born network has obviously the potential to evolve into an international collective devoted to the promotion and the defence of culture.

Should you indeed wish to become a member of the Digit World Contest jury, please apply on-line at the following address www.tutytam.org/contest/en/jurado.php

Should you require any further information, please do not hesitate to contact us; we will be honoured to answer any question you may ask.

Best regards

------- VERSION Castellana -------

Se?or(a), 

El Club TIP* (Club de Tecnolog?as de la Informaci?n Compartida) http://www.tutytam.org

Organiza un concurso internacional que concretiza una competici?n entre sitios Internet dedicados a la protecci?n, la conservaci?n, la promoci?n y/o exposici?n del patrimonio cultural y/o art?stico. Est? abierto a museos, fundaciones, como tambi?n a sitios que provengan ya sea del sector privado, como institucional : Digit World Contest, http://www.tutytam.org/contest  (informaci?n disponible en franc?s, ingl?s y espa?ol).

No se trata de una competici?n entre pa?ses, sino entre sitios Internet dedicados a las artes y al patrimonio en una misma naci?n. Sin embargo, este concurso obviamente ofrece a sus participantes una visibilidad a escala mundial.

A nueve d?as del cierre de inscripciones, nos complace informarle que hay 640 sitios venidos de 78 pa?ses. Esta participaci?n es un verdadero ?xito para una primera edici?n.

Con motivo de nuestros trabajos de investigaci?n dentro del marco del concurso, nos llam? la atenci?n la calidad de la aporte que usted ha hecho en este ?mbito, que deseamos promover dentro del campo de las nuevas tecnolog?as de la informaci?n y de la comunicaci?n. Por esta raz?n, estar?amos muy horrados si usted aceptase ser parte del jurado. Jurado que hasta el momento, se compone de 122 personalidades y 44 nacionalidades diferentes y que a t?rmino, puede llegar a transformarse en un verdadero colectivo, enfocado a la defensa de la milticulturalidad.

Si usted acepta ser miembro del jurado nacional de Digit World Contest, puede inscribirse utilizando el formulario en l?nea que se encuentra en: http://www.tutytam.org/contest/es/jurado.php

Estamos a su disposici?n para cualquier informaci?n adicional que necesite.

Cordialmente, 

Philippe Boland
Pr?sident du Club TIP
philippe@tutytam.org 


* Abreviaci?n del nombre en franc?s: Club des technologies de l'Information Partag?e



