docno="lists-056-14240766"
received="Thu Mar  1 18:34:52 2001"
isoreceived="20010301233452"
sent="Fri, 2 Mar 2001 00:30:43 +0100"
isosent="20010301233043"
name="Steph"
email="steph@operamail.com"
subject="Re: [HTML 4.01] Chapitre 2 - relecture termin?e"
id="0d6701c0a2a7$a3356ec0$4dafe6c2@starship"
charset="iso-8859-1"
inreplyto="p0501040bb6c0a3d39b94&#64;[64.134.48.52]"
expires="-1"


To:<w3c-translators-fr@w3.org>

J'ai fini de relire le Chapitre 2. Voici mes suggestions de modifications
(certaines plus n?cessaires que d'autres, certainement).


Relecture HTML 4.01 Chapitre 2 (Stephanie)

70: S?parer structure et pr?sentation

87: pas de virgules [note: le fran?ais "virgule" moins que l'anglais]

99: Les URIs sont typiquement compos?s de trois parties

107: ...l'URI de la page des Rapports Techniques du W3C: [l'URI indiqu?
n'est pas celui de la version originale de ce document!]

113: ...comme suit : il y a un document disponible via...

113 [deuxi?me phrase]: pas de virgules

128: [? la place de "nommage" - pas fran?ais] "nomination" ou "d'attribution
de noms"

134: Certains URIs peuvent...

166: "ont les emplois suivants" ou "ont les utilisations suivantes" ou
"permettent de faire les choses suivantes"

207: ...universellement compr?hensible, d'une sorte de langue maternelle de
publication pouvant ?tre potentiellement comprise par tout ordinateur.

214: extraire de l'information "en ligne" via...

216: ...permettant des transactions avec des services ?loign?s, pour
rechercher des informations, effectuer des r?servations ou commander des
produits, etc.

218: inclure directement dans leurs documents des feuilles de calcul_, des
s?quences...

224: #popularis?# par le #navigateur# Mosaic d?velopp? au NCSA. #Durant# les
ann?es #90#, il s'est ?panoui en profitant de la croissance explosive du
Web. #Pendant cette p?riode, le HTML a ?t? enrichi de diverses mani?res. Le
Web d?pend sur le partage de conventions HTML communes entre les marchands
et auteurs de pages Web. Cette exigeance# a motiv? un travail commun...

232: #ont propos?# des versions #de HTML bien plus riches#

232 [deuxi?me phrase]: supprimer les deux derni?res virgules

236: #La plupart des gens conviennent que# les documents HTML devraient
#fonctionner correctement ind?pendmment des plates-formes et des
navigateurs.# [snip] ...potentiel commercial #pour# tous #les# participants.

238: ...essaye de #refl?ter un consensus toujours plus grand# entre...
[snip] ...investissements faitS par les #fournisseurs# de contenu_

240: ...l'id?e que #toutes sortes de dispositifs# doivent... [remplacer deux
fois "mat?riels" par "dispositifs" dans la fin de la phrase]

245: ...#qui corrige certaines erreurs et fait quelques modifications depuis
la r?vision pr?c?dente.#

250: ...#de sorte que# les documents #puissent# ?tre ?crits en toutes #les#
langues...

250-1: Cela a ?t? accompli en incorporant/int?grant la [RFC2070], qui traite
de l'internationalisation du HTML.

253: ...prend en compte #la# repr?sentation_ #des caract?res
internationaux#, #la# direction_ des textes, #la# ponctuation_, et
d'autres...

262: #A mesure# que la communaut? du Web #grandit# et que #les capacit?s et
aptitudes de ses membres se diversifie#, ...

267: gr?ce ? l'ajout des #touches# d'acc?s #et des ?tiquettes actives, ainsi
que# la possibilit? de grouper #s?mantiquement# les contr?les des
formulaires #et# les options de SELECT. [une certaine incompatibilit?
syntaxique entre l'anglais et le fran?ais est parfois ? d?plorer...]

280: L'obligation #d'un# texte alternatif #accompagnant# les images...

297: #La# couverture...

305: ...b?n?fices : #l#es documents [minuscule]

330 sqq: [doute] des feuilles de styleS ou des feuilles de style_ ?

332: -- information_ #sur la# police_ de caract?res, alignement_, couleurs,
etc.

338: ...permettant #de contr?ler#

342: Les scripts permettent aux concepteurs de cr&eacute;er des pages Web
dynamiques (par exemple, des formulaires "intelligents" capables de
r&eacute;agir aux entr&eacute;es saisies par les utilisateurs), et
d'utiliser le HTML comme moyen de construire des applications en
r&eacute;seau.

367 [et donc aussi 72]: Tenir compte de l'accessibilit? universelle du Web



