docno="lists-081-12699454"
received="Sat Nov 23 15:02:45 2002"
isoreceived="20021123200245"
sent="23 Nov 2002 17:04:13 -0300"
isosent="20021123200413"
name="STOPCAR"
email="consultas@stopcar.com.ar"
subject="Cada 5 minutos es Robado un Vehiculo"
id="200211232002.PAA27171@tux.w3.org"
expires="-1"


To:w3c-wai-rc@w3.org


?Con qu? cree Ud. Que debe contar una empresa recuperadora de veh?culos 
robados?

En los tiempos que corren han proliferado los emprendimientos de empresas, 
pero pocos re?nen los requisitos m?nimos e indispensables para un normal y 
eficaz rendimiento. Por ello STOPCAR S.A., es l?der de este segmento, 
basado en un crecimiento sostenido a trav?s de los a?os, que nos permite 
contar, entre otras cosas, con:

52000 abonados 
Cobertura las 24 hs. Los 365 d?as del a?o. 
Frecuencias y licencias propias. 
Red de Agentes y Representantes en todo el pa?s. 
Fabricaci?n Nacional (dispositivo fabricado en nuestro laboratorio de 
an?lisis t?cnico, con mejoras permanentes de alta tecnolog?a). 
Cobertura Nacional. A trav?s de nuestra extensa red de antenas y 
transmisores dispuestos en todo el pa?s. (UNICA FRECUENCIA NACIONAL) 
Homologaci?n: Nuestros dispositivos se encuentran homologados por el Centro 
de Experimentaci?n y Seguridad Vial Argentina S.A. (C.E.S.V.I.) 
Flota de Recupero. Contamos con 45 veh?culos de rastreo, personal id?neo y 
preparado especialmente para sus tareas y dos unidades a?reas de 
localizaci?n. 
Empresa Nacional. Mas de 250 familias forman nuestras l?neas de tareas en 
una Empresa Nacional de permanente reinversi?n. 
98% de recuperos efectivos. 
Eficiencia y Confiabilidad. (Convenios con las principales Compa??as de 
Seguros)
Sin embargo nos preguntamos una y otra vez si con esto alcanza... Y la 
respuesta es contundente: NO.

Nuestro posicionamiento nos compromete aun m?s y nos hace crecer d?a a d?a.

Ahora Ud. Es qui?n debe preguntarse: ?A qui?n confiarle su seguridad?

STOPCAR S.A. abre sus puertas para que nos vea trabajar y reconozca nuestra 
labor.

No se deje enga?ar; la confiabilidad, la experiencia, los verdaderos 
resultados, no se declaman, se logran con trabajo a trav?s del tiempo.

Por ello cuando tenga que elegir, COMPARE, VERIFIQUE, CALIFIQUE, Y LUEGO 
DECIDA.


?Si le roban su veh?culo, desear?a que se lo recuperen de inmediato?

?Considera Usted importante conocer costos reales? 


La respuesta y soluci?n a estos interrogantes la tiene STOPCAR S.A.


SOLICITE ASESORAMIENTO SIN CARGO AL 4489-9000 o v?a Email
STOPCAR S.A.  Brinda servicios, responder a sus preguntas es uno de ellos.

Consulte tambi?n como tener STOPCAR en comodato.

STOPCAR S.A., seguridad garantizada.

Este mail no es considerado SPAM ya que es la unica vez que lo recibira y 
podra ser eliminado de nuestras listas solicitandolo enviando un mail con 
el asunto "R E M O V E R "

Gracias por leer el mail y disculpe las molestias.



