docno="lists-090-16754063"
received="Fri Nov 24 02:59:50 2000"
isoreceived="20001124075950"
sent="Fri, 24 Nov 2000 02:59:50 -0500"
isosent="20001124075950"
name="fbanha@gesbanha.pt"
email="fbanha@gesbanha.pt"
subject="Convite - 2? Encontro GESVENTURE"
id="200011240759.CAA07610@tux.w3.org"
expires="-1"


To:wai-wcag-editors@w3.org


CONVITE

Exmo(a) Senhor(a),

No ?mbito da sua actividade, a Gesventure, primeira Venture Catalyst em Portugal, organiza, no pr?ximo dia 7 de Dezembro de 2000 (quinta-feira), pelas 08h30 o 2? Encontro Gesventure subordinado ao tema: "O capital de Risco e a Nova Economia", que decorrer? na Aula Magna do ISCTE.

Do prestigiado leque de oradores destacam-se duas figuras: o Dr. Juan Rognetta, jornalista especializado em tecnologia e nova economia e Director-Geral da "Tech & Co" que apresentar? o "state of the art" do capital de risco na Europa; e o Dr. Alves Monteiro, Administrador Delegado da Bolsa de Valores de Lisboa e principal dinamizador do Novo Mercado Portugu?s, o qual ter? como filosofia de actua??o a mesma do Nasdaq.

O Novo Mercado em Portugal, o actual ecossistema do capital de risco e o papel das principais Sociedades de Capital de Risco Portuguesas na Nova Economia ser?o os principais temas de abordagem numa iniciativa que se quer de informa??o e forma??o. De referir que a participa??o ? gratuita e restrita a um n?mero m?ximo de 250 pessoas, devendo a inscri??o ser feita em http://www.gesbanha.pt/enc_gesv/insc_web.asp.

Recorde-se que a www.gesventure.pt nasceu em Junho de 1999, na sequ?ncia da parceria realizada entre a www.gesbanha.pt e a www.chaussonfinance.com, l?der franc?s na angaria??o de capital de risco (mais de 14 milh?es de contos angariados em apenas 6 meses de 2000). Numa filosofia quase desconhecida no nosso pa?s, a Gesventure inaugurou, em Portugal, o segmento das empresas designadas "Venture Catalyst" (Catalisadora de Capital de Risco), sendo o elo de liga??o especializado entre empreendedores e investidores.

Convicto de que ir? comparecer a este evento somos com amizade

Francisco Banha
fbanha@gesbanha.pt


Em caso n?o querer receber mais E-Mails nossos por favor click no Link a Seguir:
mailto:fbanha@gesbanha.pt?Subject=CancelarMailings&Body=CancelarMailings



