docno="lists-005-3284355"
received="Fri Mar 26 11:46:06 2004"
isoreceived="20040326164606"
sent="Fri, 26 Mar 2004 17:38:15 +0100"
isosent="20040326163815"
name="Vally"
email="elite2003@gmx.de"
subject="Ihre Mailorder Teil 2"
id="4111-220043526163815240@host"
charset="US-ASCII"
expires="-1"


To:"ietf-charsets@w3.org"<ietf-charsets@w3.org>


Hallo, 

herzlich Willkommen beim POWER LUCKYBACK TEAM, 

zun?chst einmal m?chte ich Ihnen dazu gratulieren, dass Sie sich entschlossen haben, diese Mailserie anzufordern. Ich hoffe sehr, dass diese Mails den Ansto? geben werden, Ihr Leben nachhaltig und zum Positiven hin zu ver?ndern. Denn mit diesem ersten Schritt er?ffnen Sie sich selbst neue M?glichkeiten. Sie k?nnen und werden sich bequem und von zu Hause aus, einen ?ppigen Nebenverdienst aufbauen ? wenn Sie etwas mehr Zeit investieren wollen, nat?rlich auch ein umfangreiches Haupteinkommen. 

Folgen Sie den Anweisungen, die Sie von uns in den n?chsten Wochen erhalten, bleiben Sie dran, arbeiten Sie t?glich eine, am besten mehrere Stunden nach unseren Anweisungen und der Erfolg ist Ihnen sicher. Sie k?nnen mit Multi-Level-Marketing im Internet mehrere 1000  Euro im Monat verdienen. Es ist m?glich und es ist nicht einmal besonders schwer. Sie brauchen nur die richtigen Informationen und Ausdauer. Die Informationen werden Sie von uns bekommen, die Ausdauer kann nur von Ihnen selbst kommen. Andere k?nnen es auch und es gibt keinen Grund, warum Sie deren Erfolg nicht wiederholen k?nnen. 

Warum ist das so? Ganz einfach. In dieser Mailserie steht genau, was ich machte und mache, um im Internet mit Multi-Level-Marketing erfolgreich zu sein. Im Internet sind alle gleich. Jeder hat die gleichen Chancen und M?glichkeiten. Das hei?t, wenn Sie meinem Weg folgen, werden Sie genauso erfolgreich werden. Denn was wir Ihnen vorstellten in unserer ersten Mail ist keiner dieser Kettenbriefe, wo Sie ?nur? ein paar Millionen Leute in der Downline brauchen und schon sind Sie stinkreich, es ist auch kein Gesch?ft, bei dem Sie gezwungen werden, f?r teures Geld Waren einzukaufen in der Hoffnung, sie dann wieder verkaufen zu k?nnen. Sie werden Geld verdienen, indem Sie eine solide Firma mit einem der besten Verbrauchsprodukte weiterempfehlen und Sie werden lernen, Ihr Gesch?ft immer wieder zu multiplizieren. 

Mir ist bewusst, dass es nicht einfach ist, das zu glauben. Aber im Grunde ist es gar nicht so schwer im Internet erfolgreich zu sein! Denn MLM basiert darauf, dass Sie f?r Unternehmen die Werbung ?bernehmen ? statt teurer Agenturen. Und es gibt zahlreiche Werbem?glichkeiten, mit deren Hilfe Sie neue Vertriebspartner werben werden. Und es gibt diese Mailserie, mit der die von Ihnen geworbenen Partner selbst erfolgreich werden und Sie damit ebenfalls noch erfolgreicher machen. 

Zun?chst m?chten wir Sie aber mit einigen allgemeinen Informationen zum Thema MLM auf das Kommende einstimmen. 

Was ist MLM eigentlich? 
Multi-Level-Marketing ist etwas, was jeder machen kann, egal aus welcher Einkommens oder Bildungsschicht er kommt - aber nicht jeder macht etwas draus! Noch nie hatten der einfache Mann, die Hausfrau mit Kind, der gut verdienende, aber ?berarbeitete Manager eine solche Chance. Erfolg kommt durch Ausdauer, Durchstehen von Durststrecken, immer wieder von vorne beginnen. Sie werden sehen: Sobald Sie Ihre Chance erkannt haben, boomt Ihre Organisation!
K?mmern Sie sich nicht um die ewigen Meckerer sondern um diejenigen, bei denen Sie sp?ren, dass Sie in diesem Gesch?ft erfolgreich sein wollen und die auch bereit sind, daf?r etwas zu tun.

Wenn Network Marketing so toll ist, warum macht`s nicht jeder?
Wenn ?rzte und Anw?lte gut verdienen, warum sind nicht 50 Millionen in diesen Berufen? Ein Wort: Unverst?ndnis. Die Bev?lkerungsmehrheit versteht Network Marketing nicht und sieht das Potential nicht. Zu wenige haben sich bisher ernsthaft und qualifiziert damit auseinandergesetzt. Zudem hat eben jeder verschiedene Interessen, seien es Vorabendserien, Stammtisch. die Bundesliga oder eine Gesch?ftsgelegenheit zur Erreichung einer finanziellen Absicherung und/oder Pers?nlichkeitsentwicklung. Keiner muss, jeder kann.

Ich hab`s versucht, Network Marketing klappt nicht bei mir.
Willkommen im Club. Auf wie viel Versuche waren Sie beim Laufen lernen durch Ihre Eltern limitiert? Zwei Versuche? Drei oder vier hatten Ihnen Ihre Eltern sicher zugestanden, oder? Sicher waren die Versuche nicht limitiert, sonst w?rden Sie heute noch krabbeln!
Aufgeber gewinnen nie!!! Hatten Sie aufgegeben, weil es nicht ?ber Nacht zum Traumauto gereicht hatte? Manchmal klappt es eben nicht sofort. Nach 20 ,,Nein" wird es nicht einfacher. Versuchen Sie doch absichtlich 20 ,,qualifizierte" Nein zu erhalten. Sie werden scheitern, denn irgendwer sagt bestimmt ,,Ja". Network Marketing funktioniert, Sie "funktionieren" vermutlich nicht richtig. F?r jeden Einzelhandelskaufmann oder Handwerker sind Ausbildungszeiten vorgesehen. Da wollen Sie ein vom Himmel gefallener Networker sein? Das konnte nicht funktionieren, Sie waren vermutlich nicht bereit, hatten keine Erfahrung, einen schlechten Sponsor und ein schlechtes Networkunternehmen. Aber Network Marketing funktioniert. Sie brauchen nur eine gute Network Marketing Firma im Hintergrund.

Nur wenige sind erfolgreich im Network Marketing
Ungl?cklicherweise gibt es bei jedem Handwerk die wenigen ,,Erfolgreichen". Die meisten Menschen machen einfach nicht die richtigen Schritte. Network Marketing bildet hier keine Ausnahme. Viele Menschen wollen auf der Strasse des Erfolgs wandeln und steigen deshalb in ein MLM ein. Doch es ist kein Paradies. Network Marketing ist das Synonym f?r Arbeit! Es braucht Zeit und Ausdauer, Beharrlichkeit und brennendes Verlangen. Viele falsche Vorstellungen werden beim Anwerben geweckt und k?nnen nicht erf?llt werden. Klar, man h?rt die kleine Erfolgsstory von der netten Hausfrau und dem Hilfsarbeiter. Viele Leute scheitern an einem Wort: ARBEIT! Und dieses Wort gef?llt nicht, ganz klar. Leute wollen alles umsonst und verlieren das Interesse, wenn es nicht sofort klappt. Den klassischen Ausspruch kennt man: " Ich habe es eine ganze Woche versucht und es hat nicht funktioniert, das ist alles Schwindel!" Dies ist nicht nur im Network Marketing so, so ist es in allen Lebenslagen.

Schauen Sie sich Ihre Arbeitsstelle an. Sie arbeiten 40 Stunden in der Woche 40 Jahre lang. Alles was Sie daf?r bekommen ist eine goldene Uhr, ein Zinnteller und ein feuchter H?ndedruck vom Chef. Das war`s! Fast - ?ne kleine Rente wird's mit viel Gl?ck noch geben. Viele sind doch mit 65 entweder schon gestorben oder einfach kaputt. 
Das fatale an MLM ist die Tatsache, dass es "viel zu einfach" zu beginnen ist, "noch viel einfacher" ist der Ausstieg. Wenn Sie z.B. eine Zahnarztpraxis er?ffnen, m?ssen Sie Unsummen investieren. Da wird das Aufgeben schwierig.

Network Marketing ist ein richtiger Beruf und sollte als solcher auch angesehen werden. Finden Sie Ihre Berufung!

Nun sollten Sie sich mit den Luckyback Produkten und der Philosophie etwas n?her besch?ftigen! Gehen Sie dazu auf folgende Internetseite: http://www.future-trend.de.ms

M?chten Sie auch eine solche Internetseite haben dann f?llen Sie einfach das Formular aus: 

http://www.heimverdienst24.de/luckyback/bc.html

Damit aber genug f?r Heute. In 3 Tagen erhalten Sie weitere konkrete Infos zum Aufbau Ihres Internetgesch?fts.

Mit freundlichen Gr?ssen
Ihr Future Trend Team

P.S.: Kopieren Sie sich diese Email, damit Sie sich sp?ter auch ein solches Autorespondersystem bei http://www.freeautobot.com einrichten k?nnen.



