docno="lists-056-14297929"
received="Sat Mar 31 17:13:46 2001"
isoreceived="20010331221346"
sent="Sat, 31 Mar 2001 23:15:51 +0200"
isosent="20010331211551"
name="Claude Chaunier"
email="clauchau@libertysurf.fr"
subject="Re: [HTML 4.01] Chapitre 2 - relecture"
id="005201c0ba2f$ed988980$020d24d5@gray"
charset="iso-8859-1"
inreplyto="0d6701c0a2a7$a3356ec0$4dafe6c2&#64;starship"
expires="-1"


To:<w3c-translators-fr@w3.org>

Aujourd'hui j'ai pris du temps pour r?fl?chir ? deux ou trois termes
apparaissant dans [HTML 4.01] Chapitre 2

    http://www.la-grange.net/w3c/html4.01/intro/intro.html

et Chapitre 12 et que la note du 6 juin 2000 et son glossaire

    http://www.la-grange.net/w3c/fr-trans1/

n'aident pas ? traduire. J'esp?re qu'Alix ne m'en voudra pas
d'insister en d?tail sur un point qui pose probl?me dans sa
proposition de traduction sans que j'aborde l'?l?gance de plusieurs
de ses id?es.

Le plus simple est que je cite le paragraphe ?pineux. De toute fa?on
le document HTML source a des lignes de plus de 500 caract?res, et
St?phanie dans sa relecture semble avoir utilis? un num?rotage des
lignes qui s'est trouv? modifi? par la sauvegarde du document sous
son navigateur, num?rotage qui diff?re de celui que j'obtiens. Alors
mentionner les lignes du document n'a gu?re de sens. Voici:

    -----------------------------------------------------------------
    2.1.2 Fragment identifiers

    Some URIs refer to a location within a resource. This kind of URI
    ends with "#" followed by an anchor identifier (called the
    fragment identifier). For instance, here is a URI pointing to an
    anchor named section_2:

        http://somesite.com/html/top.html#section_2

    -----------------------------------------------------------------
    2.1.2 Liens locaux

    Des URIs peuvent pointer sur un endroit pr?cis dans une page HTML.
    Ces URIs se terminent par un "#" suivi d'une "ancre" ou "lien
    local" ("fragment identifier" en anglais). Par exemple, voici un
    URI qui pointe sur un lien local baptis? section_2 de la page
    top.html :

        http://somesite.com/html/top.html#section_2

    -----------------------------------------------------------------

Ce serait bien de franciser les exemples en g?n?ral, non? Mais voil?
ce qui me tracasse surtout ici. Il y a bien une id?e derri?re la
traduction "lien local", mais elle am?ne deux confusions.

Confusion d'abord avec un lien relatif qui pointe sur un fichier
local. Comme les URIs concernent beaucoup les fichiers, cette id?e de
local comme pointant sur la m?me machine ou le m?me r?pertoire vient
facilement ? l'esprit et elle g?n?re un flou g?nant qui pourrait
persister chez le lecteur. C'est l'impression que j'ai eu en prenant
connaissance du chapitre 2. Bon, l'appellation se d?fend et pourrait
s'imposer, mais si on peut faire plus simple, ne nous en privons pas.
Quelque chose de plus local que local serait bien, et je pense tout
d'abord ? "lien interne". Ce n'est pas tr?s beau ? l'oreille, c'est
vrai. Et il y a aussi un certain flou, car on pourrait penser ? une
utilisation interne du lien, plut?t qu'? un lien pointant vers un
emplacement interne. "Lien localis?" a aussi d'autres connotations.

Ces difficult?s expliquent peut-?tre pourquoi le texte anglais ne
cherche jamais ? donner de qualificatif particulier aux liens ou aux
URIs concern?s (dans ce chapitre et dans le chapitre 12 consacr? aux
liens). Il parle plut?t toujours du point d'ancrage et de son
identificateur particulier.

Ce qui nous am?ne ? la deuxi?me confusion. Ca fait dr?le de lire qu'un
URI pointe sur un lien, local ou non. Au chapitre 12 et pour autant
que je sache, un lien apparait toujours comme la possibilit? d'acc?der
? un autre endroit, c'est la mention d'un URI, ?ventuellement l'URI
lui-m?me dans son utilisation l? o? on l'utilise. Le nom local d'un
document ou l'identificateur interne d'une partie du document ne sont
pas des liens en soi. Pour en arriver au lien, il faut passer par la
formation d'un URI relatif (ajout d'un # donc pour l'identificateur
local), mais aussi penser ? son utilisation de l'ext?rieur. Il y a un
changement conceptuel dans l'affaire, voire deux.

Je propose donc  "fragment identifier" = "identificateur interne".

Par ailleurs "anchor" = "point d'ancrage" va bien souvent. Et il n'a
pas besoin d'explication ici, tout comme il n'en est pas donn? aux
anglophones, car nous sommes au chapitre 2 dans un survol introductif
de HTML. Essayons de conserver ? l'original ses moments de simplicit?.

A ce titre je conseille aussi de garder la traduction litt?rale de
"resource" dans ce petit paragraphe, car l'introduction commence avec
"resource" et le reprend sans cesse, dans la traduction propos?e en
fran?ais aussi. Il est tr?s clair alors dans sa g?n?ralit?.
D'ailleurs peut-?tre que des points d'ancrage sont concevables ?
l'int?rieur d'autres documents que HTML; des films par exemple, non?

Cela donnerait:

    -----------------------------------------------------------------
    2.1.2 Identificateurs internes

    Certains URIs font r?f?rence ? un emplacement ? l'int?rieur m?me
    d'une ressource. Ces URIs se terminent par un "#" suivi d'un
    identificateur du point d'ancrage (identificateur dit interne).
    Par exemple, voici un URI qui fait r?f?rence ? un point d'ancrage
    baptis? section_2:

        http://unsite.com/html/top.html#section_2

    -----------------------------------------------------------------

Qu'en pensez-vous?

Claude



