docno="lists-067-11701492"
received="Sat Jul 22 12:52:38 2000"
isoreceived="20000722165238"
sent="Sat, 22 Jul 2000 13:52:07 -0300 (GMT)"
isosent="20000722165207"
name="Nelson"
email="adamdeus@adinet.com.uy"
subject="Market 2000. Comercio Electronico en la Red, Sin Secretos.!!UNICO??"
id="200007221652.NAA29038@courier01.adinet.com.uy"
charset="iso-8859-1"
expires="-1"


To: Lista de destinatarios oculta<adam@movinet.com.uy>



Asunto: RE: Presentandote a Market 2000. Un 
proyecto en marcha.-




Nelson Deus ID-051     Presentandole a Market 2000.

Estimado amigo en alguna etapa nos hemos contactado 
via email por algun planteo comercial que tuvo 
usted la gentileza de enviarme.
 
En esta oportunidad soy yo quien le envia a usted 
una propuesta que puede ser un nuevo rumbo en su 
vida prefesional y economica.
     
Puede usted invertir desde el primer dia si lo 
resuelve, o puede preferir aprovechar las ventajas 
gratuitas del sistema para probarse como vendedor y 
obtener sin costo, su participacion en un curso de 
Ventas, Comercializacion y Recursos en la Internet 
del a?o 2000.
  
Por favor, lea atentamente la nota que sigue y 
consulteme para aclarar sus dudas en todo lo que 
usted disponga.          

Nelson Deus  ID-051    Su Tutor en los cursos de 
Market 2000.
La oportunidad del a?o 2000 para Emprendedores en 
Internet.

 
E-mail de Informaci?n sobre el Proyecto Market 2000
Gran ?xito de crecimiento, ya en 28 Paises, 
multiidiomas, mas de 2.500 afiliados
Ahora YA!! Oficial
 

   ?QUE ES MARKET 2000! 


    
   Market 2.000 Nuestra nueva forma de ver el mundo 
  

 Market 2.000  es un proyecto en desarrollo, 
posiblemente el proyecto con mayor futuro en el 
?mbito del comercio electr?nico en Internet, que ya 
ha superado la Fase de iniciacion con gran exito.

El comercio electr?nico es la m?xima revoluci?n 
comercial existente hoy en d?a, todo el mundo desea 
"subirse al jet" del comercio electr?nico 
(e-commerce en ingles). Empresas como Yahoo, 
Amazon, y eBay con solo unos pocos a?os de vida 
superan con creces a otras consideradas como 
monstruos imbatibles solo hace unos pocos a?os.

Todo el mundo desea aprovechar la oportunidad de 
Internet, trabajar solo unas pocas horas al d?a 
desde su pr?pia casa y ganar grandes fortunas... o 
al menos un sueldo que le permita vivir 
holgadamente y disfrutar al m?ximo de su vida.

Sin embargo... ?Cual es el gran problema?

Son muy pocas las personas que realmente saben como 
montar una empresa virtual con ?xito, los viejos 
conceptos del viejo mercado son totalmente 
ineficaces en la red. Es necesario adaptarse a las 
nuevas tecnolog?as, aprender nuevas t?cnicas y 
lanzarse al cambio!!! ... pero todos los cambios 
implican riesgos, todo aprendizaje implica tiempo, 
y pocos son los que se pueden permitir el 
privilegio de tomarse un a?o sab?tico para aprender 
las m?s novedosas t?cnicas de negocios  y 
comercializaci?n por Internet.

Ser un profesional del Teletrabajo, del Comercio 
Electr?nico, del e-commerce requiere como poco un 
a?o de estudio y pr?ctica en el sector. Pero ?Quien 
puede dejar su trabajo y dedicarse todo un a?o a 
estudiar las ?ltimas t?cnicas de comercializaci?n?

Y... aunque pudiese... ?Donde podr?a encontrar 
reunidas todo ese compendio de t?cnicas y saberes 
que permitir?an convertir a una persona normal en 
un Ejecutivo de ?xito del Ecommerce???

???MARKET 2.000 ES LA SOLUCI?N!!!

Market 2.000 nace de dos sue?os, del sue?o de crear 
una empresa honrada que trabaje para que sus 
miembros obtengan un ?xito profesional total, sean 
cual sean sus capacidades. Gracias a un plan de 
Marketing exquisito.

Market 2.000 nace del sue?o de crear y formar a una 
nueva generaci?n de empresarios, teletrabajadores y 
ejecutivos que basen sus acciones en el honor, el 
mutuo beneficio y la honestidad.

Para lograr ese objetivo naci? el proyecto "Market 
2.000", un proyecto en el que trabajaremos para 
formar a la presente generaci?n de emprendedores de 
todo el mundo bajo unas normas morales basadas en 
el honor y la honestidad, en el que trabajaremos 
con un plan de Marketing que les permitir? vivir 
holgadamente y hasta crear fortuna a estos mismos 
emprendedores mientras estudian y aprenden las m?s 
avanzadas t?cnicas de e-commerce.

Market 2.000 es un proyecto donde todo el mundo 
tendr? las mismas posibilidades y donde todo el 
mundo tendr? ?xito, donde todos trabajaremos en 
equipo con un objetivo com?n. Donde todos 
aprenderemos de todos: el m?s rico del m?s humilde, 
el m?s viejo del m?s joven... donde todos 
aportaremos nuestro granito de arena para ser unos 
mejores profesionales y unas mejores personas.

Con estos sue?os y estos objetivos, ya ha nacido el 
Proyecto Market 2.000 esta desarrolandose y  son 
cientos las personas que ya est?n interesadas por 
el proyecto, poco a poco van sum?ndose a nuestras 
filas personas que comparten nuestros sue?os y 
nuestras ilusiones. Tambi?n Usted puede formar 
parte de el, solo ha de mandarme un e-mail 
solicitando su afiliadion  a 
<adamdeus@adinet.com.uy> para que le incluya en la 
lista de miembros y le de su n?mero de 
participaci?n.

Aun continuamos construyendo nuestro proyecto, con 
pasi?n, ilusi?n y duro trabajo. Nuestra intenci?n 
de sacarlo a la luz el 1 de Julio del 2.000 se ha 
cumplido y esta fecha ha llegado, despues de 30 
d?as en fase de Proyecto Inicial ,,,,, Ya es 
realidad, con unos resultados de crecimiento 
impresionantes, est? en 28 Paises, multiidiomas, 
mas de 2500 afiliados creciendo y evolucionando dia 
a dia con el apoyo de emprendedores de todo el 
mundo.

Los que lo deseen ya pueden ir solicitando su 
"asiento", reservando su sitio en el "Market 2.000" 
que Ya ha despegado el 1 de Julio. Solo han de 
mandar un e-mail a  adamdeus@adinet.com.uy    
titulado "solicito afiliaci?n" con su nombre, pa?s 
y direcci?n de e-mail.

                                              
Nelson  Deus. ID-051-

                                  
<adamdeus@adinet.com.uy
 
 

   

 Mucha Suerte!!! Recuerda que cuentas con todo mi 
Apoyo y con la ayuda de tus otros patrocinadores de 
Market 2000 !

Siempre aqu? para ayudarte.

Un Saludo!!!  Nelson Deus  ID-051  

Presentandote a Market 2000.-E-Commerce Paso a 
Paso.
   
 Enviame tu e-mail de  Afiliaci?n y comienza una 
nueva etapa de tu formacion.- 
NO SPAM
 Esta es una informaci?n sobre un Nuevo Proyecto en 
Internet, en caso de no interesarle puede borrar su 
e-mail en adamdeus@adinet.com.uy?Subject=REMOVE 
Si conoce a alguien a quien pueda interesarle esta 
Informaci?n, por favor mandele una copia de este 
e-mail.
Su amigo se lo agradecera eternamente. 
Si le ha molestado este e-mail le pido las m?s 
humildes disculpas. No pretendo molestar mientras 
realizo mi trabajo, que consiste en dar trabajo a 
los que quieren ganar dinero honestamente.
Muchas Gracias por su Atenci?n!!! 
Bajo el Decreto S.1618 TITULO III aprobado por el 
105 Congreso base de las las normativas 
internacionales sobre SPAM, esta carta no puede ser 
considerada SPAM mientras incluya una forma de ser 
removido.
Puedes mandar e-mail a:  
adamdeus@adinet.com.uy?Subject=REMOVE  para 
eliminar futuros envios. MUCHAS GRACIAS!!! 
Under Bill S.1618 TITLE III passed by the 105th 
Congress this letter cannot be considered SPAM as 
long as we include the way to be removed.  To be 
removed from future mailings simply  visit 
adamdeus@adinet.com.uy?Subject=REMOVE 
This will permanently remove you from all future 
e-mailings THANK YOU!!!



