docno="lists-033-11949913"
received="Wed Nov  5 13:04:26 2003"
isoreceived="20031105180426"
sent="Wed, 5 Nov 2003 19:04:24 +0200"
isosent="20031105170424"
name="Butaux"
email="butaux@stabilo.com.pl"
subject="[svg-testsuite-comments] <none>"
id="20031105180425.4D24013ACE@dr-nick.w3.org"
charset="iso-8859-2"
expires="-1"

To:"debian-mips@lists.debian.org"@dr-nick.w3.org
Cc:"svg-testsuite-comments@w3.org"@dr-nick.w3.org


Holzhaeuser Import Export Rufen SIe uns an S.BUTAUX. Tel: + + 49 173 633 26
90




www.bau-center.com







Jessen Holzh?user - das Blockhaus aus D?nemark
Jessen Holzh?user, das Blockhaus aus D?nemark, verwendet nur die beste
Holzqualit?t
f?r seine umweltfreundlichen Holzh?user, bei denen viele Variationen ...
Beschreibung: Das Unternehmen baut Wohnh?user (Blockh?user) in Holzbauweise.
Bietet Informationen ?ber die Haustypen...
Kategorie: World > Deutsch > ... > Wohnungsbau > Holzbauweise > Blockh?user
www.jessen-holzhaeuser.de/ - 4k - Im Cache - ?hnliche Seiten

Neue Internetpr?senz
Hier entsteht eine neue Internetpr?senz !
Beschreibung: Gesunde Wohnqualit?t zum g?nstigen Preis.
Kategorie: World > Deutsch > ... > St?dte und Gemeinden > Mildstedt
www.helioshaus.de/ - 1k - Im Cache - ?hnliche Seiten
Arbeiten: Volumen?nderung des Holzes bei Aufnahme oder Abgabe von
Feuchtigkeit und der daraus resultierenden Neigung zu inneren Spannungen.

Baumkante: Auch Fehlkante oder Waldkante genannt. G?temerkmal; am bes?umten
Schnittholz verbliebener Teil der Stammoberfl?che. Baumkante ist nicht
identisch mit Rinde oder Bast, sondern gibt bei bes?umten Schnittholz an,
wieviel Holz zum rechteckigen Querschnittsma? fehlt.

Bretter: Bes?umtes oder unbes?umtes Schnittholz von mindestens 8 cm Breite

und einer Dicke von mindestens 8 mm und weniger als 40 mm.

Drehwuchs: Schraubenf?rmiger statt mit der Stammachse gleichlaufender
Faserverlauf, der das Stehverm?gen beeintr?chtigt.

Feinj?hrigkeit: Holz ist feinj?hrig gewachsen, wenn die schmalen Jahrringe
m?glichst eng und gleichm??ig liegen. Qualit?tsmerkmal !

Holzfaser: Dei Faser ist die kleinste mit blo?em Auge erkennbare Einheit im
Aufbau des Holzes. Fasern verlaufen in Wuchsrichtung.

Kernholz: Der vom Splintholz ringf?rmig umgebene und sich durch eine oft
dunklere F?rbung abhebende innere Teil des Stammes. Das Kernholz ist stets
wi derstandsf?higer gegen Pilzbefall als das Splintholz, besitzt geringeren
W assergehalt und h?here Festigkeit, Dichte und Dauerhaftigkeit.

Massivholz: (=Vollholz) Vollholz liegt im Unterschied zu den durch Trennen
des Holzes und erneutes Zusammenf?gen mit unterschiedlicher Faserrichtung
hergestellten Holzwerkstoffen - in seiner unver?nderten gewachsenen Struktur
vor. Vollh?lzer werden als Schnittware (Balken, Bohlen, Bretter, Leisten,
Pf?hle, Stempel, Masten oder Schwellen) verwendet.

Rohdichte: Damit wird die Dichte bzw. das spezifische Gewicht von Holz und
Holzwerkstoffen bezeichnet. Sie wird errechnet, indem die Masse eines
Holzk?rpers durch sein Volumen dividiert wird. Die Masse wird durch Wiegen
und Volumen entweder aus den r?umlichen Abma?en oder durch
Fl?ssigkeitsverdr?ngung bestimmt.

Splint, Splintholz: Die St?mme aller B?ume enthalten Splintholz. Der Anteil
ist von der Art, dem Alter und den Wachstums- bedingungen abh?ngig. Bei den
meisten Arten ist es ein etwa 3 bis 5 cm breiter Mantel hellfarbigen Holzes,
der das Kernholz einschlie?t. Er ist vor allem im Feuchtzustand empfindlich
f?r Pilz- und Insektenbefall .

Trocknungssch?den: Die durch die Holztrocknung bewirkte, mehr oder weniger
wertmindernde Sch?digung des Trocknungsgutes in der Form von Verf?rbungen,
Ri?bildungen, Verschalung, Zellkollaps, Harzaustritt usw.

Zusammensetzung des Holzes: Die Hauptbestandteile sind Cellulose,
Hemicellulosen und Lignin, aus denen die Zellw?nde aufgebaut sind. Dazu
kommen wechselnde Mengen Holzinhaltsstoffe (Harze, Gerbstoffe, aromatische
Verbindungen, Proteine anorganische Bestandteile u.a.).

Immobilien Bauen H?user Holzh?user
... Passivh?user. Holzh?user. - Das intelligente Haus. - Wohn-Reportage. ...
Bauen. Holzh?user,
Holzbau-Infos Individualisten lieb?ugeln heute gern mit Holzh?usern. ...
www.immowelt.de/bauen/haeuser/holz_start.asp - 49k - Im Cache - ?hnliche
Seiten

Holzh?user BauFachhandel - 65624 Altendiez
Vertrauen Sie beim Bauen und Modernisieren auf Qualit?t. Die finden
Sie bei uns, Ihrem INTERBAUSTOFF-Fachh?ndler; in einem kompletten ...
www.holzhaeuser-altendiez.de/ - 9k - Im Cache - ?hnliche Seiten

Norblock Holzh?user
Norblock Holzh?user - Wohnh?user, Ferienh?user, Wochenendh?user,
Gartenh?user
und Carports - seit ?ber 40 Jahren - Kompetenz durch Erfahrung - zu Ihrem
...
www.norblock.de/ - 3k - Im Cache - ?hnliche Seiten

Fertighaus Weiss
... Holzh?user Holzh?user Holzh?user Holzh?user Holzh?user Holzh?user
Holzh?user
Holzh?user Holzh?user Holzh?user Holzh?user Holzh?user Holzh?user ...
www.fertighaus-weiss.de/haeuser/ haeuser_holz/haeuser_holz.htm - 20k - Im
Cache - ?hnliche Seiten

Holzhaus Bonndorf GmbH im Schwarzwald - Wir bauen Ihr Holzhaus - ...
... Unternehmen, Leistungen, Holzh?user, Referenzen, Aktuell, Kontakt,
G?stebuch.
G?nnen Sie sich das naturgesunde Klima im “Energiesparmeister”
Holzhaus. ...
www.holzhaus.com/html/holzhaus.html - 19k - Im Cache - ?hnliche Seiten

holzhaeuser bei Kommerziell.net
holzhaeuser - Die schnelle kommerzielle Info zu: holzhaeuser. holzhaeuser.
blutzuckermessgeraet,immobilien bingen, dimage,driver2, fein ...
www.kommerziell.net/holzhaeuser_92.html - 7k - Im Cache - ?hnliche Seiten

Holzh?user von Leonwood: Ihr Traumhaus
Holzh?user von Leonwood: Ihr Traum vom Wohnen mit ganzheitlicher
baubiologischer
Beratung, W?rmeschutzberechnung, und vielem mehr. ... Holzh?user. ...
www.leonwood.de/holzhaeuser/ - ?hnliche Seiten

Herzlich Willkommen bei ALSA-Holzh?user. Niedrigenergieh?user ...
Willkommen bei ALSA - Holzh?user, wir bauen Ihr individuell von Ihnen
gestaltbares Niedrigenergiehaus. Wir stellen Ihnen noch folgende ...
www.alsa-holzhaeuser.de/ - 3k - Im Cache - ?hnliche Seiten



__________________________________________________
Wys?ano z WebMail ZIGZAG 1.2



