docno="lists-060-10432312"
received="Thu Nov  7 12:54:40 2002"
isoreceived="20021107175440"
sent="Thu, 07 Nov 2002 15:05:46 -0300"
isosent="20021107180546"
name="Del Soberano Argentino"
email="recuperar_nuestro_gobierno@hotmail.com"
subject="1x1 1 Info - Contra &quot;dar de baja&quot; al soberano argentino"
id="200211071754.MAA08861@tux.w3.org"
charset="iso-8859-1"
expires="-1"


To:"Contra"dar de baja"al soberano argentino"<recuperar_nuestro_gobierno@hotmail.com>


Para:El Soberano Argentino
Asunto:1x1 1 Info - Contra "dar de baja" al soberano argentino

Al Soberano Argentino
En especial a aquellos ciudadanos -cientos de miles-  "silenciosos" que reciben 
nuestra informacion.

   Pedimos perdon por no ofrecerles la alternativa de darse de "baja" en nuestros 
nuevos envios.

   Sobre literalmente millones de envios via CE -correo electronico- que hemos 
hecho a lo largo de 8 a?os, jamas hemos tenido problemas en facilitarles las 
busquedas a traves de links directos a informacion util que requieren.

   En los ultimos dias alguien, que se asumio, por si mismo, en "policia", en 
"juez" y en "verdugo" de millones de usuarios ha hecho que sacaran nuestras paginas 
y evito que pudieramos ofrecerlas libremente como lo hemos hecho durante todos 
estos a?os.

   La alternativa a "esta sentencia unilateral" -en la cual millones "silenciosos" 
han quedado excluidos y no han tenido alternativa de decidir "si si o si no participar" 
o seguir recibiendo nuestra informacion- nos obliga a "dar respuesta" y resolver 
el problema: 
o ponemos nuestras paginas en "esos lugares perversos de internet - en donde 
circula prostitucion, propuestas extremistas politicas de todo calibre, etc.- 
o DEFENDEMOS desde nuestro mismo lugar de convivencia las posiciones irracionales 
de alguno que otro extremista social. 
   Naturalmente decidimos esto segundo y les pedimos que 1x1 pidan la "devolucion 
del sitio" a:

   http://help.freeservers.com/cgi-bin/feedback?option=complaints   escribiendo 
en el formulario que aparece simplemente:
           : Su Nombre
             Su Email
             web1x1.org
             PONERLO  Gracias  ? y apretando "NEXT >>"

   y, ademas a: ahc@jovita.net  en un formato de CE -Correo Electronico- poniendo 
los mismos datos, y enviandolos

   Creo, y es nuestra politica institucional, que los seres humanos debemos estar 
por sobre los sistemas que algunos nos imponen. 

   Que "esos sistemas" que se construyen deben tener la "opcion" para que el 
ciudadano en todo momento o circunstancia pueda "optar" con su propio y libre 
albedrio y voluntad respecto a participar o no de las ofertas que abierta y publicamente 
se le hacen, y que todo sistema debe tener por lo menos "un punto de evacuacion" 
para aquellos que quieren dejarlo (el punto, que siempre respetamos y del que 
nos ocupamos especialmente fue "Dar de Baja" para mantener nuestras "listas de 
receptores" solo con aquellos que quisieran recibirnos: sean miembros activos 
o "silenciosos" de 1x1.

   Creo, por conviccion, que TODAS las ideas y desarrollos del Ser Humano, SON 
del Ser Humano y no de "algunos seres humanos" -incluidos aquellos que creen 
"descubrirlas como originales"- , y que deben ser ideas y desarrollos "sin precio", 
"sin condiciones", "sin extorsiones", "sin due?os", simplemente porque absolutamente 
nadie puede tener una "idea propia u original" ya que todo lo que pensamos, sentimos 
y expresamos es parte de ser "en sociedad" y gracias a ella somos lo que somos, 
y no unicos, absolutos, ni "exclusivos", mucho mas en estos dias con la universalizacion 
del contacto via Internet.

? Quien puede ponerse en "amo" o "juez" exclusivo de lo que debe o no debe ser 
la utilizacion de una red mundial de comunicaci?n humana ? 

   La libertad e independencia del ciudadano del mundo hace a "su libertad" e 
independencia, fundamentalmente, de los sistemas que le quieren imponer.  Como 
siempre digo: hoy, en este mundo, sos mas libre cuantos menos "numeros" tenes 
adheridos a tu persona y a tu propiedad. La estructuracion de sistemas que "se 
te imponen" o que para salirte de ellos "debes morirte" o entregar todo lo tuyo 
para que el sistema "siga viviendo" no son sistemas utiles para la sociedad humana, 
sirven solo a aquellos que los explotan viviendo de lo que le roban al resto.

    Algunos nos imponen sistemas: bancarios, fiscales, politicos, de ideas, de 
productos y hasta de vida o muerte, y ESTO si que esta mal porque a traves de 
"su presion" e "insistencia" nos obligan -extorsivamente- a asumirnos dentro 
de ellos aun en contra de nuestra propia voluntad, de nuestro perjuicio particular 
y de no habernos dejado "opcion" para elegir otras cosas, como naturalmente debe 
ser "en convivencia" dentro de una cultura y de una civilizacion que consideramos 
que deben ser tales y que si no es asi debemos luchar y defenderlas para que 
lo sean.

Gracias por leernos, y por participar, Un abrazo. Atte. Mauricio Jorge Yattah



Soberano Argentino



