docno="lists-043-0976433"
received="Thu Jul  4 20:16:08 2002"
isoreceived="20020705001608"
sent="Thu, 4 Jul 2002 19:58:35 -0300"
isosent="20020704225835"
name="Ariel"
email="hola1234@yahoo.es"
subject="Una Forma DIFERENTE de Tener un Ingreso MENSUAL"
id="4098200274422583585@athon"
charset="US-ASCII"
expires="-1"


To:w3c-formal-assertion-testbed@w3.org

Hola Internauta: 

Solo quiero unos segundos para solicitar tu permiso, ya que me gustar?a enviarte informaci?n sobre un Teletrabajo: algo nuevo, muy sencillo, y que se gana muy buen dinero y que est? haciendo aut?ntico furor en Internet. Si no te interesa no te molestar? m?s, solo contestar? aquellos emails que me soliciten informaci?n. 

Pero te aviso que merece realmente la pena y que por informarte no pierdes nada. 

Si deseas conocer detalles Visita : http://www.aganarya.com/cgi-bin/cgi-at.cgi/196099

O envia un e-mail a: distribuidor@correointeligente.com
 
Este correo te llega por ?nica vez. Si por error lo recibes nuevamente, solo envia un mail a: pedersen@uolsinectis.com.ar (Subject=REMOVE)

Espero tus noticias

Saludos

  
 
NO SPAM 
 
Su direcci?n fue obtenida de un sitio p?blico y nuestra intenci?n es informarle de nuestra propuesta, le pedimos disculpas si no resultase de su inter?s. A todos los efectos nos adherimos a las consideraciones establecidas para el United States Federal Requeriments for Commercial E-mail Bill, Section 301. Este mail se env?a por ?nica vez. En caso de recibirlo nuevamente ser? por error y si eso ocurriera, le pido por favor me lo retorne pidi?ndome que lo remueva. Sus datos no forman parte de ninguna base de datos en mi poder.Bajo el Decreto S.1618 TITULO III aprobado por el 105 Congreso base de las normativas internacionales sobre el correo electr?nico directo UCE , esta carta no puede ser considerada SPAM mientras incluya una forma de ser removido.



