docno="lists-023-8143570"
received="Mon Mar 31 15:52:44 2003"
isoreceived="20030331205244"
sent="Mon, 31 Mar 2003 15:49:26 -0500"
isosent="20030331204926"
name="Markku T. Hakkinen"
email="hakkinen@dinf.ne.jp"
subject="Papers Received"
id="DNEPLEBLKMGBNKKGDDFKAEBMCGAA.hakkinen@dinf.ne.jp"
charset="iso-8859-1"
expires="-1"

To: Public-Wai-Rd<public-wai-rd@w3.org>



For discussion today, here is a summary of what has been received thus far:

10 position papers, 1 statement of interest, representing North America,
Japan, and Europe, and both academia and industry.

I expect one or two more papers to come in, but they won't be considered for
presentation (unless the planning group decides otherwise).

Here are the titles and authors:

Title: Virtual Collaboratories for Users with Special Needs: Human-Computer
Interaction (HCI) Framework to Support the Disabled
Authors: Vesper Owei, Abiodun Bada, Manny Aniebonam
Affiliation: George Washington University

Title: Social Interaction Web Sites and Web Adaptation
Authors: Alison Lee
Affiliation: IBM TJ Watson Research Center

Title: Audiogram-Aided Speech Synthesis
Author: Harvey Bingham

Title: Remote discussions: advance planning, cultural sensitivity, and
thinking aloud
Author: Beth Archibald
Affiliation: UserWorks, Silver Spring, MD, USA

Title: Collaborative Software Development Communityware: e-Duet
Authors: Atsuo Hazeyama, Masatoshi Shimakage, and Tsutomu Ishide
Affiliation: Tokyo Gakugei University, Japan

Title: CRUNCH ? Web-based Collaboration for Persons with Disabilities
Authors: Suhit Gupta, Gail Kaiser
Affiliation: Columbia University, Dept. of Computer Science

Title: Translation, Modality Transformation and Assistance Services --
Research and Infrastructure Development
Author: Gottfried Zimmermann
Affiliation: Trace R&D Center, University of Madison-Wisconsin

Title: Software for International Collaborations
Authors: K. M. Swigger, Ferda Alpaslan, R.P.Brazile, Brian Harrington
Affiliation: Department of Computer Science University of North Texas and
Middle East Technical University, Ankara, Turkey

Title: Adaptive Content Delivery to Assist Blind Students in Accessing
Course Materials
Authors: M. Emin Donderler, K. Selcuk Candan, T. Hedgpeth, S. Panchanathan
Affiliation: Department of Computer Science, Arizona State University

Title: Collaboration
Author: Charles McCathieNevile
Affiliation: SIDAR

And one statement of interest from:

Barry McMullin, Dublin City University, Ireland



