docno="lists-091-3807943"
received="Tue Mar 13 20:41:31 2001"
isoreceived="20010314014131"
sent="Tue, 13 Mar 2001 18:48:54 +0100"
isosent="20010313174854"
name="Karl.Hagemeister@personalsoftware.de"
email="Karl.Hagemeister@personalsoftware.de"
subject="Erleben Sie die moderne Welt der Personalrekrutierung und des Personalmanagement"
id="241920013213174854880@personalsoftware.de"
charset="iso-8859-1"
expires="-1"


To:"wai-wcag-editor@w3.org"<wai-wcag-editor@w3.org>

Guten Tag,

in der heutigen Zeit ist es von Vorteil alle relevanten Informationen zur
Personalrekrutierung, zum Personal und zur Personalentwicklung schnell auf
Kopfdruck zur Verf?gung zu haben. Das spart Zeit und Geld, denn Sie k?nnen
sich auf die wirklich relevanten Dinge in Ihrer Personalabteilung
konzentrieren und werden von zeitraubender Routinearbeit befreit.

Das f?hren von aufwendigen Personal- und Bewerberakten geh?rt endg?ltig der
Vergangenheit an.

Steigen Sie ein in die faszinierende Welt der modernen Personalrekrutierung
und des modernen Personalmanagement!

eHR4you.com bietet Ihnen Ihren eigenen professionellen, kosteng?nstigen und
schnell implementierbaren Stellenmarkt f?r Ihre eigene Homepage im
Internet. Unter: http://www.eHR4you.com erfahren Sie mehr.

BewerbIS ist die individuelle L?sung f?r Ihr Bewerbermanagement. Von der
Definition der offenen Stelle mit Anforderungsprofilen, ?ber die
Ver?ffentlichung in den Medien, der kompletten Bewerberverwaltung bis hin
zur Einstellung geeigneter Kandidaten werden Sie effizient vom System
unterst?tzt. 

AzubIS optimiert Ihr Ausbildungsmanagement f?r s?mtliche Berufe. Egal ob
Sie 20, 100 oder 600 Auszubildende im Unternehmen haben. Mit dem
Automatischen-Versetzungsplan-Generator AVG erstellen Sie Ihren
praxisgerechten Ausbildungsplan f?r Ausbilder und Auszubildende, sowohl
grafisch als auch tabellarisch.

MaIS ist das System, mit dem Sie alle anfallenden Aufgaben im Bereich
Personalverwaltung, Personalentwicklung und Stellenbewirtschaftung 
zuverl?ssig und termingerecht erledigen. Alle relevanten Daten stehen Ihnen
auf Kopfdruck zur Verf?gung. Online Urlaubsantr?ge ausf?llen und
genehmigen? Oder den Vorgesetzten zu jeder Tages und Nachtzeit die
relevanten Statistiken zur Verf?gung stellen? Kein Problem mit MaIS@web.

SeminarIS  unterst?tzt Sie in Ihrem Weiterbildungsmanagement bei der
erforderlichen Kommunikation, Planung und Verwaltung Ihrer Seminare. Durch
die umfassende Seminarverwaltung, der komfortablen Seminarorganisation und
den transparenten Auswertungsm?glichkeiten auch aus Kostensicht, haben Sie
jederzeit den vollen ?berblick ?ber Ihre Weiterbildungsma?nahmen. Z.B. sind
Online Seminaranmeldungen und der Online Seminarkatalog im Inter-/Intranet
m?glich.

SchichtplanIS ist die L?sung zur Personaleinsatzplanung im Schichtbetrieb.
Reduzieren Sie Ihren Arbeitsaufwand zur Erstellung der Schichtpl?ne von der
manuellen Eingabe bis zur automatischen Planoptimierung. Einfache und
flexible Plan -erstellung, -?nderung und -auswertung.

Nat?rlich haben Sie auch mit unseren dazugeh?rigen Web-Modulen 
BewerbIS@web, AzubIS@web, 
MaIS@web  und SeminarIS@web  auch alles komplett im Intranet/Internet.

Klicken Sie hier! http://www.personalsoftware.de

Interessiert? Schicken Sie diese Mail mit dem Hinweis, dass Sie n?here
Informationen m?chten an uns zur?ck.

Oder erleben Sie unsere Produkte live!
?ber Ihren Besuch auf der CeBIT vom 22. bis 28.03.2001 an unserem Stand in
Halle 4 D32 freuen wir uns. Vereinbaren Sie einen Termin!

Sie haben nat?rlich auch die M?glichkeit an einer unserer RoadShows
teilzunehmen: 
Berlin/Hamburg 08./09.05.01, D?sseldorf/Frankfurt 29./30.05.01. Melden Sie
sich einfach f?r die in Frage kommende RoadShow an.

Mit freundlichen Gr??en

Karl Hagemeister
w&r informationssysteme AG - Robert-Perthel-Str. 14-16 - 50739 K?ln
Telefon (02 21) 91 74 99 -0, Fax (02 21) 91 74 99 - 99
E-Mail mailto:Karl.Hagemeister@personalsoftware.de



