docno="lists-031-7330470"
received="Fri Aug 30 23:52:42 2002"
isoreceived="20020831035242"
sent="Sun, 1 Sep 2002 13:28:55 -0300"
isosent="20020901162855"
name="La Sociedad Digital"
email="ilim@adinet.com.uy"
subject="Presentacion de La Sociedad Digital."
id="3D6A4FF400088934@correo.adinet.com.uy"
charset="ISO-8859-1"
expires="-1"


To: (La Sociedad Digital)




Bolet?n 1 / Agosto de 2002.

LA SOCIEDAD DIGITAL - PORTAL IBEROAMERICANO DE LA SOCIEDAD DE LA
INFORMACI?N.
http://www.sociedaddigital.org

PRESENTACION:

La Sociedad Digital se ha constituido en el principal Portal de la
Sociedad de la Informaci?n en Ibero Am?rica, comprendiendo en la
actualidad cerca de quince secciones con un total de documentos
estimable en aproximadamente 800, que cubren las ?reas m?s
importantes de la Sociedad de la Informaci?n. Ello ha sido posible
gracias al aporte y la preocupaci?n de un conjunto de especialistas
de uno y otro lado del Atl?ntico, concentrados en este proyecto
abierto que comenz? a ser construido en su expresi?n virtual en
octubre de 2001. En la actualidad, la mayor parte de las secciones
del Portal se encuentran operativas. El proyecto se viene
desarrollando de conformidad con las coordenadas propias de su
primera fase: constituci?n ordenada de un reservorio de informaci?n
actualizada de elevadas trascendencia para la comprensi?n de la
sociedad en Red conjuntamente con aportes propios producto de
investigaci?n colectiva por parte de los equipos de La Sociedad
Digital o de aportes individuales de los miembros de su Board de
Directores, en el marco de sus respectivas especialidades.

----------------------------------------------------------------------
---------

ESTRUCTURA:

Las actuales secciones disponibles del Proyecto Portal de la
Sociedad de la Informaci?n http://www.sociedaddigital.org son las
siguientes:


----------------------------------------------------------------------
--------

NOVEDADES:

Las incorporaciones documentales m?s recientes en el Portal:


----------------------------------------------------------------------
--------

EVENTOS CIENT?FICOS A DESTACAR:


----------------------------------------------------------------------
-------

INFORMACIONES DEL BOARD:



----------------------------------------------------------------------
------

PROYECTOS EN DESARROLLO:

En este momento, La Sociedad Digital se encuentra desarrollando
varios proyectos nuevos, los que se encuentran en diferentes etapas
de progreso. En s?ntesis:

(a) Los aspectos operativos: el Portal se encuentra en remodelaci?n,
para una presentaci?n en el futuro que pueda considerarse m?s
amigable en su relaci?n con el usuario, y que permitir? un
despliegue de mayor agilidad de su contenido documental, as? como la
correlaci?n tem?tica de sus contenidos.

(b) El sistema estad?stico: dentro de los proyectos de investigaci?n
oportunamente planteados se dise?? un completo sistema estad?stico
que pudiera ser considerado como uno de los m?s completos del mundo,
reuniendo y conciliando informaci?n de al menos veinte fuentes
confiables de informaci?n, para permitir conocer los principales
indicadores de la Sociedad de la Informaci?n, al menos en tres
grandes niveles de desagregaci?n: contexto mundial, contexto
continental y situaci?n de los pa?ses. Los indicadores mencionados
comprenden accesibilidad, desarrollo de telecomunicaciones,
infraestructura de Internet, comercio electr?nico, lenguajes en la
Red e indicadores representativos de ciencia y tecnolog?a. El
trabajo contin?a y se estima que estar? disponible "en red" en
aproximadamente dos meses.

(c) Estudio del estado de la Sociedad de la Informaci?n en Am?rica
Latina: este proyecto de investigaci?n, de naturaleza colectiva y
abierta, ha culminado su fase de dise?o y de t?rminos de referencia.
En el decurso del mes de junio comenzar? a ser operativo, y se
espera llegar con un diagn?stico adecuado hacia fines del presente
a?o y convertirlo en un aporte independiente y trascendente para ser
presentado en la Cumbre de la Sociedad de la Informaci?n en Junio de
2003. Informaciones y contribuciones en info sociedaddigital.org 

(d) Colecci?n de estudios e informaci?n sobre aspectos pr?cticos del
comercio electr?nico: se constituir? en una de las secciones del
Portal, considerada de alta utilidad. Se contin?a trabajando en la
clasificaci?n de la biblioteca virtual aportada por el Consejero
Hugo Gallegos de Per? y la secci?n se encontrar? "en Red" en
aproximadamente veinte d?as.

---------------------------------------------------------------------
----------

Usted recibe este mensaje porque su direcci?n de correo electr?nico
est? incluida dentro de las m?s de 100.000 que conforman LA SOCIEDAD
DIGITAL, construida por referencias o bien por la relevancia de su
trabajo, comunidad cient?fica donde se discuten ideas, visiones,
experiencias, pr?cticas e informaci?n sobre temas relacionados con
La Sociedad de la Informaci?n, en especial en Ibero Am?rica,
impulsada por la Asociaci?n Civil sin fines de lucro La Sociedad
Digital.

Si quiere tramitar el ALTA o la BAJA, o remitir una direcci?n de
correo electr?nico a la comunidad, env?e un mensaje a
info@sociedaddigital.org

Si desea dar a conocer alg?n art?culo, estudio u otro texto de su
autor?a o recomendarnos un trabajo de otro autor, env?e su material
o recomendaciones a info sociedaddigital.org

La Sociedad Digital es un esfuerzo nacido en el Uruguay, co
participado por especialistas de toda Iberoamerica y dirigido a la
comunidad digital ibero americana.
----------------------------------------------------------------------
--------

Visite nuestro Portal y consulte todos los recursos gratuitos de
informaci?n y conocimiento sobre Sociedad de la Informaci?n
disponibles en http://www.sociedaddigital.org

Hasta nuestro pr?ximo encuentro!

Equipo de comunicaci?n de LaSocDig.  



