docno="lists-056-15561940"
received="Fri Feb 28 11:41:20 2003"
isoreceived="20030228164120"
sent="Fri, 28 Feb 2003 11:41:18 -0500"
isosent="20030228164118"
name="Yvan Cloutier"
email="Yvan.Cloutier@PWGSC.GC.CA"
subject="traduction et terminologie pour la W30rg"
id="a05200f22ba854166d6a1@[192.168.1.111]"
charset="iso-8859-1"
expires="-1"


To:w3c-translators-fr@w3.org




[? la personne en cc Copie d'un courriel envoy? ? la liste de 
diffusion w3c-translators-fr@w3.org]

Bonjour ? tous

Je suis nouveau sur cette liste donc permettez-moi de me pr?senter : 
Yvan Cloutier, terminologue au Bureau des traductions du Gouvernement 
canadien.

Je compte utiliser les versions anglaises et fran?aises des textes 
que vous avez d?j? traduits pour la W3C dans le but de r?diger des 
fiches terminologiques bilingues pour la banque de terminologie 
TERMIUM du Gouvernement canadien. J'utiliserai aussi les versions 
anglaises non traduites des textes de la W3C afin de les d?pouiller 
et de rechercher les ?quivalents fran?ais qui manquent.

Voici les avantages ? tirer de ces travaux terminologiques :

1-la r?daction de fiches terminologiques permet aussi d'uniformiser 
ou sinon de normaliser la terminologie propre ? un domaine, je crois 
que cela est un avantage pour ceux qui ont ? traduire les documents 
de la W3C;

2-la banque de terminologie TERMIUM (bien que non gratuite) est 
reconnue mondialement et accessible par Internet, cela peut 
constituer pour les traducteurs W3C une mani?re tr?s efficace d'avoir 
acc?s ? leur terminologie;

3-des recherches terminologiques approfondies seront faites afin de 
trouver des ?quivalents fran?ais pour les termes que vous n'avez pas 
encore traduits, ceci vous sera d'un grand secours pour vos 
traductions futures.

En attendant, je peux vous aider ? r?soudre certains probl?mes 
terminologiques ponctuels si vous me contactez ? l'adresse plus bas.

Yvan Cloutier, terminologue
http://www.eureka-langagier.org/
yvan.cloutier@tpsgc.gc.ca



