docno="lists-087-12154245"
received="Tue Jan 15 10:28:57 2002"
isoreceived="20020115152857"
sent="Tue, 15 Jan 2002 09:44:21 -0300"
isosent="20020115124421"
name="Cityeconomika.com"
email="newscity@onenet.com.ar"
subject="Reg?strese a CityEconomika.com"
id="WEBSERVER1yTWVMmBH100001cfd@webserver1"
charset="iso-8859-1"
expires="-1"

To:<list@cityeconomika.com>


 <http://www.cityeconomika.com/> 

  
     15 de Enero de 2002 
  

Estimado lector, si desea 

Estimado lector, si desea continuar recibiendo peri?dicamente la
s?ntesis informativa de CityEconomika.com reg?strese en forma totalmente
gratuita, y acceda a los beneficios de formar parte de la comunidad
econ?mica m?s importante del interior del pa?s. 

Para formar parte de la comunidad de CityEconomika.com, haga click aqu?
<http://www.cityeconomika.com/suscripcion.asp> 

parte de la comunidad econ?mica m?s importante del interior del pa?s. 

Para formar parte de la comunidad de CityEconomika.com, haga click aqu?
<http://www.cityeconomika.com/suscripcion.asp> 


  Remes Lenicov se reune con Arminio Fraga
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2133> 
 
 
 

(15/1/02) La inminente flotaci?n del peso oblig? al Gobierno a
rodearse de especialistas en devaluaci?n. El ministro de Econom?a, Jorge
Remes Lenicov, se reunir? con el presidente del Banco Central de Brasil,
Arminio Fraga, que liber? al real brasile?o. Este encuentro se sumar? a
otro realizado ayer, en el cual el titular del Palacio de Hacienda
recibi? a t?cnicos del Banco Interamericano de Desarrollo (BID) que
intervinieron en la crisis de M?xico y Rusia.
[ Ir arriba ] [ Leer nota completa ]
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2133> 

  En Argentina las aguas contin?an bajando turbias
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2131> 
 
 
 

(15/1/02) Las aguas bajan oscuras en el r?o de la pol?tica
argentina. Eduardo Duhalde antes de asumir la presidencia del pa?s, fue
seriamente objetado por el gobernador cordob?s Jos? Manuel de la Sota,
cuestionaba al bonaerense de haber acomodado el escenario pol?tico para
que la Asamblea legislativa lo eligiera como el jefe de estado que
termine el mandato presidencial abandonado por De la Rua. De la Sota,
por esas horas encabezaba un grupo de gobernadores que solicitaban
elecciones en forma urgente. Y a pesar de los hechos casi consumados con
un Congreso Nacional definido, mantuvo hasta ?ltimo momento a Duhalde
con el peso de llegar al sill?n de Rivadavia sin el apoyo de C?rdoba.
Pero cuando sus aliados lo dejaron solo, tuvo que arriar sus ambiciones
presidenciales para el 2003 y tolerar a un presidente peronista que
gobernar?a y no en forma transitoria.
[ Ir arriba ] [ Leer nota completa ]
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2131> 

  Mas deudores perjudicados
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2130> 
 
 
 

(15/1/02) Los deudores de cr?ditos en d?lares que no fueron
beneficiados por la conversi?n de los montos a pesos a la par con la
divisa norteamericana deber?n cancelarlos en d?lares o tomando como base
para su pago en pesos la cotizaci?n de esa moneda en el mercado libre de
cambios ($ 1,75 a valores de ayer), seg?n resolvi? anoche el Banco
Central (BCRA).
[ Ir arriba ] [ Leer nota completa ]
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2130> 

  Estrategia econ?mica y estabilidad pol?tica, claves para la
recuperaci?n econ?mica argentina
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2128> 
 
 
 

(15/1/02) La agencia de calificaci?n financiera Standard and
Poor's (S&P) estim? que una buena estrategia econ?mica y la estabilidad
pol?tica son las claves de la recuperaci?n econ?mica argentina.
[ Ir arriba ] [ Leer nota completa ]
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2128> 

  El presidente asegur? que no habr? retenciones en el agro
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2127> 
 
 
 

(15/1/02) El presidente Eduardo Duhalde asegur? que el gobierno
no impondr? retenciones a las exportaciones agropecuarias y que las
importaciones de insumos para el campo se realizar?n a valor d?lar
oficial, es decir, con la misma paridad utilizada para las ventas al
exterior. Tambi?n prometi? una pronta soluci?n para las productores con
deudas superiores a los 100 mil d?lares, que no fueron pesificadas, y la
realizaci?n de las obras de infraestructura necesarias para evitar las
c?clicas inundaciones de las tierras productivas
[ Ir arriba ] [ Leer nota completa ]
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2127> 

  El equipo econ?mico analiza la posibilidad de flexibilizar el
'corralito'
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2125> 
 
 
 

(15/1/02) El viceministro de Econom?a, Jorge Todesca, admiti?
que el equipo econ?mico est? analizando la posibilidad de flexibilizar
el 'corralito' a trav?s del retiro en pesos de dep?sitos a plazo fijo
con fines espec?ficos aunque aclar? que los anuncios ser?an dados a
conocer el mi?rcoles pr?ximo.
[ Ir arriba ] [ Leer nota completa ]
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2125> 

  El FMI espera una recuperaci?n econ?mica para el segundo semestre
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2123> 
 
 
 

(15/1/02) El Fondo Monetario Internacional (FMI) espera que la
recuperaci?n econ?mica de Argentina se comience a constatar a partir de
la segunda mitad de 2002, aunque estima que los n?meros ser?n negativos
para el conjunto general del a?o.
[ Ir arriba ] [ Leer nota completa ]
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2123> 

  Crecer?an un 25% las exportaciones de agroalimentos a Brasil
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2121> 
 
 
 

(15/1/02) Las exportaciones de agroalimentos argentinos a Brasil
crecer?an un 25 por ciento durante el primer semestre de 2002 en
comparaci?n con igual per?odo del a?o pasado y recuperar?an los valores
alcanzados en 1999, estim? la oficina local del Instituto Interamericano
de Cooperaci?n Agr?cola (IICA). "A pesar de la recuperaci?n, los valores
resultar?an un 13 por ciento inferiores al valor de las exportaciones
del primer trimestre de 1998", se?al? la entidad en su informe destinado
a determinar los efectos de la salida de la convertibilidad sobre el
comercio de agroalimentos con Brasil.
[ Ir arriba ] [ Leer nota completa ]
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2121> 

  La misi?n del FMI prepara un informe macroecon?mico y financiero
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2117> 
 
 
 

(15/1/02) La misi?n del Fondo Monetario Internacional (FMI), que
lleg? esta ma?ana a Buenos Aires, est? realizando trabajos preparatorios
para elevar un informe sobre la situaci?n macroecon?mica y del sistema
financiero argentino, informaron fuentes del Ministerio de Econom?a.
[ Ir arriba ] [ Leer nota completa ]
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2117> 



  Encuestas
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2030> 
 
 
 

Por favor, responda a la siguiente encuesta de CityEconomika.com. Para
usted ... 


?Cree que aliviar?a la situaci?n volver a la versi?n anterior del
corralito?

[Si, prefiero la versi?n de Cavallo]
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=news_vote.asp?id=14&rta=1>
[No, prefiero la versi?n actual]
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=news_vote.asp?id=14&rta=2>



Por secci?n 301, p?rrafo (a)(2)(C) de S.1618. Bajo el decreto S.1618
titulo Aprobado por el 105 congreso base de las normativas
Internacionales sobre SPAM. Si usted desea ser removido de nuestra base
de datos en forma definitiva por favor haga click aqui.
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=remove.asp?needpass=-1> 


 Cityeconomika.com <http://www.cityeconomika.com/> 



