docno="lists-090-4268898"
received="Sat May 25 10:22:08 2002"
isoreceived="20020525142208"
sent="Sat, 25 May 2002 10:52:57 -0300"
isosent="20020525135257"
name="ganedineroextra"
email="edu1@velocom.com.ar"
subject="RV: BUENA SALUD-"
id="001001c203f4$02625ee0$6875fea9@novell"
charset="Windows-1252"
expires="-1"


To:<Undisclosed-Recipient:@tux.w3.org;>

MANTENGA SU FIGURA Y SALUD




          MANTENGA SU FIGURA Y SALUD... POR SIEMPRE
               Ha llegado al lugar indicado! si usted desea ponerle m?s "vida" a su vida, esta informaci?n tiene el objetivo de inspirar, motivar y alentarlo a ponerse en forma y a controlar su peso con HERBALIFE.  Vea nuestros productos de efectividad comprobada y obtenga informaci?n importante sobre alimentaci?n de los expertos de nuestro Consejo M?dico. 

                Yo quiero mejorar mi salud y calidad de vida.

                 

                La Buena Calidad de Vida a trav?s de la Nutrici?n Inteligente.
               

               
                  a.. Mezcla de Bebida en Polvo de Prote?na Alimenticia. Alimento completo. Formulada para ayudarlo a sentirse satisfecho y con energ?a, aumenta las defensas, Sirve para estar bien nutridos, subir ? bajar de peso, disponible en cuatro deliciosos sabores: Vainilla, Chocolate, Fresa y Frutas Tropicales 
                  b.. Tabletas de Fibras. Tabletas de fibras y plantas herb?ceas, que mejoran la digesti?n, mejora las defensas, desintoxican, ayudan a digerir mejor las carnes rojas. 
                  c.. Cell-U-Loss. Puede ayudar a reducir la aparici?n de celulitis, Elimina el exceso de l?quidos retenidos en caderas y cintura, modelando el cuerpo.  Con vitaminas, hierbas y minerales 
                  d.. N.R.G. Tabletas de Guaran? cruda de la Naturaleza. Proporciona una sensaci?n de energ?a totalmente natural. 
                  e.. Lipo-Bond. Fibras Naturales que capturan las grasas de los alimentos. Absorbe menos grasa mientras aumenta su consumo de fibra. Permite comer sin sufrir el da?o de las grasas de los alimentos 
                  f.. Herbal Aloe. Una bebida saludable que ayuda a la purificaci?n del cuerpo. Hecho con puro Aloe Vera. 
                  g.. Thermojetics. Una bebida instant?nea a base de hierbas y ?cidos de frutas. Energizante, refrescante y ayuda a combatir el exceso de l?pidos del cuerpo. 
                  h.. Aminogen.  Disminuye las estr?as de la piel. Evita la flacidez tonificando los m?sculos 
               

                CARACTER?STICAS GENERALES DE LOS PROGRAMAS DE NUTRICION CELULAR 
                  a..    100% Ingredientes Naturales. 
                  b..    Sirven para subir bajar, mantener ? subir el peso. 
                  c..    No tienen contraindicaciones. 
                  d..    Puede comer los alimentos que desee y no hacer dietas. 
                  e..    Aportan todos los nutrientes necesarios. 
                  f..    Se puede bajar entre 4 y 6 kilos cada mes. 
                  g..    No se recupera el peso perdido. 
                  h..    Se elimina adem?s cent?metros de grasa. 
                  i..    Controlan la ansiedad de comer. 
                  j..    Ayudan a mantenerse con energ?a todo el d?a. 
                  k..    Esta aprobado por el ministerio de Salud Argentino y de 53 pa?ses m?s 
               


                Tenemos un Producto y un Programa para cada necesidad
               
                      PROGRAMA B?SICO

                      Ideal para personas que quieren controlar peso de manera eficaz y segura. Nutre y Desintoxica

                      ?  Mezcla de Bebida en polvo de prote?na alimenticia.

                      ?  Tableta de fibra y plantas herb?ceas 
                      
                     
                      PROGRAMA AVANZADO 

                      Tenga este programa como soporte las 24 hs. y r?pidamente cumplir? con sus objetivos de control de peso. Nutre, Desintoxica, Elimina cent?metros y evita la retenci?n de l?quidos

                      ?  Componentes del Plan B?sico + 

                      ?  Cell-U-Loss. Para el control de la celulitis. 
                      
                     
                      PROGRAMA TOTAL 

                      Desintoxica, Ataca los cent?metros dif?ciles de reducir y mantiene la energ?a del cuerpo balanceada, mientras controla los kilos rebeldes y el exceso de l?quidos

                      ?  Componentes del Plan Avanzado + 

                      ?  Lipo Bond. que ayuda al cuerpo a absorber menos grasa + N.R.G. que proporciona energ?a natural. 
                      
                     
                      PROGRAMA SUPERTOTAL

                      Nutre, Desintoxica, Elimina cent?metros, Mejora la circulaci?n, Energiza, Elimina las grasas, Tonicidad muscular

                      ? Componentes del Plan Total +

                      ? Thermojetics + Aminogen + Herbal Aloe que ayudan a mejorar la calidad de vida, logrando resultados inimaginables 
                      
                     
               


                      Si desea que un Distribuidor Herbalife se ponga en contacto con usted para darle mayores informes sobre la manera en que nuestros productos pueden ayudarle a mejorar su salud y bienestar, por favor llene esta forma de referencia.
                     
               
                   
                Nombre Completo:
                
               
                Direcci?n 1:
                
               
                Direcci?n 2:
                
               
                Ciudad:
                
               
                Estado:
                
               
                C?digo Postal:
                
               
                Pa?s:
                
               
                Numero de Tel?fono:
                
               
                Fax:
                
               
                Correo Electr?nico:
                
               
                Sexo:
                Masculino  Feminino
               
                Su Edad:
                
               
                   
                 
               
         



