docno="lists-013-11524599"
received="Wed Feb 13 07:43:15 2002"
isoreceived="20020213124315"
sent="Wed, 13 Feb 2002 09:12:33 0300"
isosent="20020213121233"
name="Cityeconomika.com"
email="citynewsletter@onenet.com.ar"
subject="? Cuanto sabes de Econom?a ?"
id="WEBSERVER1KgXhLy4Wn00002fb7@webserver1"
charset="iso-88591"
expires="1"

To:<list@cityeconomika.com>


 <http://www.cityeconomika.com/> 

  
     13 de Febrero de 2002 
  

Lo invitamos a conocer CityEconomika.com <http://www.cityeconomika.com>
, el primer portal dedicado exclusivamente a la econom?a de C?rdoba y el
interior del pa?s. En estos momentos que atravieza nuestro pa?s, creemos
que le ofrecemos acceder gratuitamente a una poderosa herramienta
<http://www.cityeconomika.com/suscripcion.asp> , que sin duda facilita
la toma de decisiones y  el entendimiento de la realidad.

Ingrese a CityEconomika.com <http://www.cityeconomika.com/>  y
registrarse <http://www.cityeconomika.com/suscripcion.asp> gratuitamente
<http://www.cityeconomika.com/suscripcion.asp>  para recibir
peri?dicamente nuestra s?ntesis informativa, y acceder a los beneficios
de formar parte de la comunidad econ?mica m?s importante del interior
del pa?s, con m?s de 2500 visitas diarias. <?xml:namespace prefix = o ns
= "urn:schemas-microsoft-com:office:office" />

El procedimiento de registro es sumamente sencillo, no genera costo
alguno para usted <http://www.cityeconomika.com/suscripcion.asp> y le
proporciona innumerables beneficios, tales como acceder al contenido
completo de las noticias, consultar nuestra secci?n estad?stica, y tener
acceso a nuestra mesa de ayuda sobre temas econ?micos.

 

Para formar parte de la comunidad de CityEconomika.com, haga click aqu?.
<http://www.cityeconomika.com/suscripcion.asp> 




Por secci?n 301, p?rrafo (a)(2)(C) de S.1618. Bajo el decreto S.1618
titulo Aprobado por el 105 congreso base de las normativas
Internacionales sobre SPAM. Si usted desea ser removido de nuestra base
de datos en forma definitiva por favor haga click aqui.
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=remove.asp?needpass=-1> 


 Cityeconomika.com <http://www.cityeconomika.com/> 



