docno="lists-056-14892963"
received="Sun Jan  6 10:39:04 2002"
isoreceived="20020106153904"
sent="Sun,  6 Jan 2002 16:38:40 +0100"
isosent="20020106153840"
name="J.J.SOLARI"
email="jjsolari@pobox.com"
subject="Interconnexion des traductions"
id="20020106163841-r01010800-a47ea6aa-0910-0108@10.0.1.52"
charset="ISO-8859-1"
expires="-1"

To: W3C-translators-fr<w3c-translators-fr@w3.org>


Salut ? tous,

Apr?s m'?tre essay? ? la traduction de quelques recommandations, je
reste g?n? par le fait que les liens faisant r?f?rence ? d'autres
documents ne m?nent qu'aux versions originales normatives en anglais.
Je fais ce r?ve un peu fou : et si ces liens ?taient doubl?s vers leur
contrepartie d?j? traduite dans la langue de choix ?

Imaginons que, partant d'un document traduit A[vt] (vt=version
traduite), nous puissions acc?der *directement* ? un document B[vt],
gr?ce ? un lien en double vers ce dernier, sans ?tre limit? au seul
document B[vo] (vo=version originale).

Dans un document donn?, les liens sont de deux sortes. Les liens
internes, qui sont des liens relatifs, ne sont pas concern?s par ce
probl?me d'interconnexion et les liens externes. Pour ceux-ci, deux cas
peuvent se pr?senter :

cas(1), par exemple ceux dans les documents de r?f?rence :
<a
href="http://www.w3.org/TR/2000/REC-xml-20001006">
Extensible Markup Language (XML) 1.0 - Recommandation du W3C
</a>
<a href="X">version fran?aise</a>

cas(2), par exemple ceux dans le cours du document :
<a
href="http://www.w3.org/TR/html401/intro/sgmltut.html#character-entities">
(voir les entit?s de caract?res dans HTML4)
</a>
<a href="X/intro/sgmltut.html#character-entities">version fran?aise</a>


Comment impl?menter un tel m?canisme de redirection ?

APPROCHE 1
placer toutes les traductions sur un m?me site. Les liens devenant
relatifs, les probl?mes d'interconnexion disparaissent en partie.
Inconv?nients : h?bergement du site, ralliement de l'unanimit? des
traducteurs, etc.

APPROCHE 2
reprendre les URIs des documents traduits tels qu'ils sont indiqu?s sur
le site du W3C, comme par exemple :
<a
href="http://www.w3.org/TR/html401/">
HyperText Markup Language (HTML 4.01) - Recommandation du W3C
</a>
<a
href="http://www.la-grange.net/w3c/html4.01/cover.html">
[version fran?aise]
</a>
Inconv?nients : obligation de mise ? jour au fur et ? mesure de la
publication de nouvelles traductions ou du d?placement de l'h?bergement
de celles-ci, cela sur l'ensemble des traductions existantes et ? venir,
etc.

Ces deux approches ?tant manifestement trop peu ?volutives ou trop
contraignantes, on ne peut les retenir.

APPROCHE 3
mettre en place un m?canisme de redirection automatique tel que, si l'on
actionne un lien ext?rieur au document, ce lien m?ne directement, le cas
?ch?ant, ? la traduction ou au passage concern? de celle-ci. Un cahier
des charges succinct pour ce m?canisme serait :

- souplesse : le m?canisme ne doit pas n?cessiter d'interventions
incessantes sur les liens, au plus une *initialisation* de ces liens
externes. Cette op?ration consistant simplement ? doubler, selon des
modalit?s pr?-?tablies, les liens externes des traductions existantes et
ceux des traductions ? venir ;

- universalit? : le m?canisme doit pouvoir fonctionner pour toutes les
traductions existantes et ? venir et dans toutes les langues. Par
exemple, dans un document en fran?ais, les liens externes pointant vers
leur traduction, si elles sont disponibles, de la m?me fa?on pour un
document en espagnol, en japonais, etc.

Au vu de ces pr?requis, un tel m?canisme ne peut ?tre envisag? que c?t?
serveur : pourquoi pas celui-m?me du W3C ?

AMHA de non-sp?cialiste, point besoin d'une lourde mise en oeuvre, des
technologies l?g?res en Open Source existent. Par exemple, le module
mod_rewrite du serveur Apache qu'utilise le W3C, un script CGI ou PHP
seraient tout ? fait ? m?me d'atteindre cet objectif.

Les seules donn?es que devrait traiter ce programme c?t? serveur
consisteraient en une requ?te, un URI de la forme
[http://www.w3.org/documentduW3C/document.html] et une indication de la
langue du document. Le programme proc?de ? un ?change de la racine de
l'URI avec celle du site qui h?berge la traduction, par exemple comme
ceci [http://sitedutraducteur/document.html], en fonction de
l'indication de langue fournie, et renvoie sur la page de la traduction,
si elle existe, sinon sur la version originale.

La souplesse et l'universalit? de ce syst?me reposeraient sur le simple
suivi d'une table de correspondance entre les URIs des documents
originaux du W3C et les URIs des traductions correspondantes.

Cependant, rien n'?tant parfait : comment faire, par exemple, quand il
existe plusieurs traductions d'un m?me document ?

Voil?, ce message n'a pour but que d'initier un d?bat sur des aspects
qui pourraient b?n?ficier ? tous. Beaucoup de questions restent en
suspens, mais cela va dans le sens de la mission de promotion du W3C,
c'est une facilit? pour les lecteurs, c'est un pas vers une f?d?ration
des traducteurs.

Merci de votre attention,

JJS.
--
/* home page <http://www.yoyodesign.org/> */
/* public key id: 9eb99ddb <http://www.keyserver.net/> */



