docno="lists-004-0017461"
received="Thu Jan  9 03:39:24 2003"
isoreceived="20030109083924"
sent="Thu, 09 Jan 2003 08:51:34 +0100"
isosent="20030109075134"
name="julou@infographers.net"
email="julou@infographers.net"
subject="Ou va l'?ducation ?!?"
id="37630.369148842592000.1125@localhost"
charset="us-ascii"
expires="-1"

To:alexandre@infographers.net



Le gouvernement fran?ais ? r?cemment fait passer des r?formes qui 
suscitent de profondes inqui?tudes dans toute la communaut?
universitaire (?tudiant-e-s, professeurs, et personnel). Elles pourraient
amener ? se mettre en place un syst?me ?ducatif tr?s in?galitaire en 
France, analogue au syst?me ?ducatif am?ricain.

Malgr? le caract?re majeur de ces r?formes dont nous appr?hendions l'arriv?e,
depuis 1998, aucun d?bat publique n'a eu lieu avant leur discr?te 
application le 8 avril 2002, pendant les pr?sidentielles....

Etudiants, professeurs, parents d'?l?ves, lyc?ens, ou tout simplement si
vous vous sentez concern?s par le devenir de notre syst?me ?ducatif, cette
information vous concerne.

Devant le manque de relais d'informations - parfois volontaire - des 
m?dias, les ?tudiant-e-s de l'universit? Toulouse 2 le Mirail ont d?cid? 
de lancer ce message d'information, pour tenter d'?veiller l'attention 
sur ces r?formes et sur les v?ritables enjeux qui pouraient se cacher 
derri?re. Nous appelons ? la solidarit? des internautes pour nous aider 
? transmettre ce message. Nous vous invitons ? prendre quelques minutes 
pour le lire, ? en discuter avec votre entourage, et ? transmettre cet 
e-mail ? un maximum de personnes.


Ces r?formes instaurent:

 - LMD, ou 3/5/8 :  Les seuls dipl?mes reconnus sont la licence (bac + 3),
                    le master (bac + 5), et le doctorat (bac + 8): Ce 
                    recul du premier dipl?me universitaire peut p?naliser 
                    ceux pour qui le DEUG  (bac + 2) repr?sentait d?j? un 
                    investissement important.


 - Les ECTS :       
      
        -Les dipl?mes ne seront plus d?livr?s suite ? la validation d'un 
         certain nombre d'enseignements correspondants chacun ? un certain
         nombre fixe d'heures de cours, mais  par un cumul de points ECTS 
         (European Credit Transfer System). Ainsi, le cumul de 180 cr?dits
         ECTS donnera acc?s au grade de la licence, 300 ? celui du master,
         etc... 

        -Ces cr?dits ne sanctionneront plus forc?ment la validation d'un
         certain nombre d'acquis mais un "volume de travail", ainsi du 
         travail ? la biblioth?que universitaire, un stage en entreprises
         pourront par exemple donner des cr?dits ECTS. 

        -Les dipl?mes sont dor?navant accompagn?s d'une annexe 
         descriptive qui individualise le dipl?me en r?velant l'historique
         complet du cursus de l'?tudiant: Dans quelle universit? a t'il fait
         ses ?tudes quelles mati?res a t'il choisi, les notes qu'il a 
         obtenu, ses ?checs pr?c?dents...)

        -Chaque universit? d?finie elle-m?me l'affectation des cr?dits.
         Il n'y a plus de nombre d'heures de cours fix? nationalement.

         La qualit? de l'enseignement pourra alors varier tr?s fortement
         d'une fac ? l'autre, cassant ainsi le cadre national des 
         dipl?mes. On entrerait dans un syst?me ?ducatif concurrentiel 
         avec des ?tablissements plus ou moins prestigieux, ou la qualit?
         des ?tudes d?pendra plus que jamais du budget de l'?tudiant. 

 - R?gionalisation du financement des universit?s:

      Cela risque renforcer les in?galit?s budg?taires entre ?tablissements
      des r?gions "riches" et ceux des r?gions "pauvres". 
  


  Parall?lement ? cela, on observe un d?sengagement financier croissant de 
  l'?tat dans l'enseignement. Les universit?s doivent r?guli?rement 
  augmenter leur frais d'inscription mais aussi faire de plus en plus 
  appel ? des fonds priv?s provenant d'entreprises locales, avec, en 
  contre partie, la mise en place d'enseignements directement orient?s 
  vers celles-ci. Ce financement s?lectif se fait au d?triment des 
  fili?res "non ?conomiquement rentables" (sciences humaines, lettres, 
  art, philosophie...) qui risquent de redevenir rapidement le privil?ge
  d'une fine tranche de la soci?t?. 
  De plus, ce financement s'effectuant par les entreprises locales, celui-ci
  varira fortement selon l'activit? ?conomique de la r?gion.



Vous pouvez trouver les textes officiels correspondant ? ces r?formes sur 
internet:

  Le rapport Attali, ?crit en 1998, il est le fil directeur des r?formes
  en cours:
      ftp://trf.education.gouv.fr/pub/edutel/attali/attali.rtf

  D?cret du 8 avril 2002 de Jaques Lang, instaurant les ECTS:
      http://mirailenlutte.ouvaton.org/article.php3?id_article=25

  La conf?rence de presse du Luc Ferry (ministre de l'?ducation et membre
  du conseil d'administration de Vivendi-Universal), donnant les grandes 
  lignes du syst?me ?ducatif tel qu'il l'envisage avec ces r?formes: 
      http://www.education.gouv.fr/presse/2002/rentreesupdp.htm



De nombreuses informations sur les r?formes et sur le mouvement sont 
disponibles sur le site du Mirail en lutte: 
      http://mirailenlutte.ouvaton.org.


La France n'est malheureusement pas, avec ces r?formes, un cas isol?. On 
ressent depuis quelques temps, sous la pression des lobbies industriels, 
une politique de marchandisation et rantabilisation de l'enseignement qui
se met en place et s'accro?t partout en Europe.

De plus en plus d'?coles et d'universit?s en Europe sont privatis?es.
Des frais de scolarit? sont mis en place et augmentent dangereusement.
Le droit ? disposer d'une bonne ?ducation est de plus en plus une question 
d'argent. Les droits d?mocratiques des ?tudiant-e-s sont r?duits au 
strict minimum.

  -Au Royaume Uni, un nombre grandissant de responsables de l'?ducation
   et de dirigeants ?conomiques parlent ouvertement d'un syst?me 
   enti?rement privatis? et de la d?r?gulation des frais d'inscription.

  -En Irlande, on discute de mettre en place des frais de scolarit? de 
   trois ? quatre mille euros.

  -En Allemagne, instauration des frais de scolarit?, restructuration 
   du syst?me d'?ducation selon les propositions de groupes n?olib?raux 
   (comme le C.H.E) (Centre Pour le D?veloppement des Universit?s, 
   centre li? au groupe Bertelsmann)

  -En Autriche, mise en place de frais de scolarit?.

  -Aux Pays-Bas, le ministre Jorritsma a d?clar? que les universit?s 
   devraient ?tre jug?es en fonction de leurs capacit?s ? s'adapter au 
   march?.
 
  -Au Danemark volont? du gouvernement de r?duire les budgets de 
   l'?ducation de 15% sur trois ans. Six mille ?tudiant-e-s sont entr?s en
   plus dans le syst?me SANS financement suppl?mentaire.

  -En Espagne, instauration de la L.O.U (Ley Organica de Universidades), 
   qui veut faire fonctionner les universit?s sous un strict crit?re de 
   management (faire entrer les entreprises dans les universit?s, et 
   encourager les Universit?s ? se financer en se mettant en concurrence 
   pour de fonds priv?s); restriction des bourses; augmentation des aides
   des universit?s prouv?es; chaque ann?e, baisse du pourcentage du P.I.B.
   destin? ? l'enseignement sup?rieur (0.8% en Espagne, contre 1.33% en
   moyenne, en Europe)

  -En Italie, pr?paration d'un plan pour privatiser les Universit?s et 
   les ?coles.

  -Au Portugal, depuis cinq ans, droits d'inscription de 300 (salaire 
   minimum impos?: 350 euros); r?duction consid?rable du budget de 
   l'enseignement sup?rieur. A l'universit? de Coimbra, budget r?duit 
   de 4% alors que le pr?c?dant ?tais tout juste suffisant pour payer 
   les profs).

  -En Turquie, de nouvelles lois sont en pr?paration, afin d'?tre pr?ts
   pour les A.G.C.S.



CES REFORMES NE SONT PAS UNE FATALITE :

Face ces r?formes, de nombreuses gr?ves et des actions ?tudiantes
se mettent en place un peu partout en Europe.

Comme vous en avez peut ?tre entendu parler, les ?tudiant-e-s de 
l'universit? Toulouse le Mirail sont en gr?ve depuis le 5 novembre, 
D'autres fracs ont rejoint le mouvement.
De nombreuses Assembl?es G?n?rales, accompagn?es d'actions informatives se
tiennent un peu partout (cela concerne environ 25 universit?s);
Des comit?s de lutte s'activent dans les facs de Caen, Besan?on, Bordeaux, 
Brest, Marseille, Montpellier, Toulouse, Paris, Poitiers et Rennes. 

La mobilisation se met aussi en place du cot? des lyc?en-e-s, qui se 
r?unissent, informent leurs camarades (beaucoup ne sont m?me pas au 
courant que le deug (bac+2) qu'ils comptaient pr?parer va etre suprim?) et 
agissent.



Si vous vous sentez concern?s par ses r?formes, et que vous voulez faire
Bouger les choses, IL EXISTE DES MOYENS :

L'information ?tant tr?s mal relay?e par les moyens officiels, il est
important d'attirer l'attention de tous sur ces r?formes. Nous appelons ?
la solidarit? des internautes pour nous aider ? faire passer cette 
information.


Vous pouvez :

    -Lancer le d?bat autour de vous.
       Quel syst?me ?ducatif veut on en France? 
       Quels seraient les cons?quences d'un syst?me ?ducatif concurrentiel? 
       Doit on professionaliser les fili?res g?n?rales?
       Est t'il raisonnable de parler d'une ?ducation "rentable"?

    -Faire suivre cet e-mail ? un maximum de personnes.

    -Envoyer - ?ventuellement de fa?on massive - des courriers, mails, 
     fax... Aux instances officielles et aux m?dias, pour leur signifier 
     votre d?saccord avec ces r?formes. Vous pourrez trouvez les coordonn?es 
     de ceux-ci, ainsi que comment envoyer gratuitement des fax 
     via Internet sans t?l?copieur, ? la fin de ce mail.
 
  -ETUDIANTS:
    -Participer aux Assembl?es g?n?rales d'informations et aux comit?s de 
     lutte sur votre fac, ou en organiser s'il n'y en a pas. Si vous ?tes
     int?ress?s pour monter un mouvement sur votre fac, nous pouvons vous 
     donner toutes les informations n?cessaires pour vous aider, pour cela,
     prenez contact avec les ?tudiant-e-s en lutte de Toulouse le Mirail en 
     appelant le 05-61-50-38-34, ou par mail: mailenlutte@ouvaton.org
    -En discuter avec les autres ?tudiant-e-s, vous pouvez vous organiser 
     en petits groupes et passer des les salles de cours et amphith??tres 
     pour informer et lancer le d?bat sur ces r?formes.
    -Cr?er et distribuer des tracts d'information.
    -Occuper ou bloquer syst?matiquement l'acc?s de la salle ou si?ge le 
     conseil d'administration de votre fac d?s que celui-ci doit se tenir.
     En emp?chant ainsi la tenue de votre conseil d'administration, vous 
     l'emp?chez de d?cider l'application des r?formes sur votre fac.


  -PROFESSEUR DU SECONDAIRE ET DU SUPERIEUR:
    -Prendre quelques minutes en cours pour informer vos ?l?ves ou 
     ?tudiants de ce qu'il se passe, les appeler ? s'informer, et 
     ? en discuter autour d'eux. L'information ?tant tr?s mal 
     relay?e, Nous comptons sur votre role pour sensibiliser vos ?l?ves
     ou ?tudiants sur ce qui peut les attendre.
    -Faire passer ce message ? vos coll?gue, vous pouvez aussi 
     l'imprimer et l'afficher en salle des professeurs.


  -LYCEENS:
    -Vous informer sur ces r?formes, et en discuter autour de vous.
    -Essayer de passer dans les salles de cours pour expliquer
     aux autres ce qui les attend avec ces r?formes.
    -Si vous souhaitez monter un mouvement, et que vous voulez
     de l'aide, nous pouvons vous donner toutes les informations 
     utiles, les contacts avec les autres groupes de lyc?ens 
     mobilis?s en France, pour cela prenez contact avec la commission
     lyc?ens du Mirail en appelant le 05-61-50-38-34, ou en
     nous envoyant un mail a: mirailenlutte@ouvaton.org




Ce que nous revendiquons:
  
 1. Pour ?viter une mise ? disposition de l'universit? aux entreprises
    et la mise en concurrence des facult?s, des fili?res et des ?tudiants,
    qu'induisent les d?crets n?2002-481 et 482 relatifs aux LMD (licence, 
    master, doctorat ou 3/5/8) et aux ECTS, qui cr?eraient des conditions
    p?dagogiques encore plus in?gales, nous demandons leur abrogation ;
    nous r?affirmons notre opposition ? la privatisation en cours de 
    l'enseignement sup?rieur ;

 2. Le maintien du cadre national des dipl?mes, qui garantit les 
    conditions de travail et de salaire dans les entreprises et les 
    administrations : " En premier lieu, il faut fonder sur le dispositif
    d'?valuation la valeur du dipl?me national [?] La qualit? d'un dipl?me 
    national ne saurait ?tre reconnue sur la base de crit?res purement 
    formels ; c'est la consistance r?elle qui doit ?tre appr?ci?e, 
    consistance des projets de formation comme des r?sultats d?j? obtenus 
    " (Circulaire du Minist?re de la Jeunesse, de l'?ducation Nationale et 
    de la Recherche du 14 novembre 2002 aux pr?sidents d'universit? et aux 
    recteurs d'acad?mie, chanceliers des universit?s)  ;

 3. La reconnaissance europ?enne des dipl?mes ;

 4. En r?action au projet visant ? amener l'?tudiant ? financer de plus en
    plus ses ?tudes : " Internationalisation of Higher Education " 
    (Rapport de l'OCDI 1996), un rapport qui pr?conise " un engagement plus
    important de la part des ?tudiants dans le financement d'une grande 
    partie de co?ts de leur ?ducation ",  nous demandons la gratuit? de 
    l'enseignement, un v?ritable r?engagement de l'?tat, et un v?ritable
    service public de l'?ducation ;

 5. Nous refusons la suppression du statut des MI /SE (pions), qui apporte 
    aux ?tudiants une aide sociale adapt?e (ce poste ne leur serait plus 
    r?serv?, mais ?galement ouvert aux jeunes retrait?s et femmes aux 
    foyers), et demandons au contraire leur embauche massive (ils sont, 
    du fait de leur age et de leur condition d'?tudiant, les plus ? m?me 
    d'apporter un soutien scolaire et moral aux ?l?ves de coll?ge et de 
    lyc?e);

 6. La titularisation de tout le personnel pr?caire dans l'enseignement  
    (ces titularisations sont la condition n?cessaire pour restaurer la
    qualit? p?dagogique et humaine d'un v?ritable enseignement public) ;


------------------------------------------------------------------------

Voici quelques coordonn?es, Vous pouvez envoyer des courriers, mails, 
fax... a:
 

    -Votre acad?mie; La liste des contacts des diff?rentes acad?mies se 
     trouve sur: http://www.education.gouv.fr/syst/acad.htm

    -Le Minist?re de l'?ducation nationale:
        -Par internet:
            enseignement secondaire: directeur.desco@education.gouv.fr
            enseignement sup?rieur: sup-info@education.gouv.fr
        -Par courrier: 
            minist?re de l'?ducation nationale
            110 rue de grenelle
            75007 Paris.
     -Le Ministre de la recherche et de la technologie: 
            courrier.ministre@recherche.gouv.fr         


     -Les m?dias:

        Le Monde; siege social-standard; 21Bis r Claude Bernard 75005 PARIS
          t?l?copie : 01 42 17 21 21
          courrier-des-lecteurs@lemonde.fr  mediateur@lemonde.fr
        Lib?ration: 
          http://www.liberation.fr/courrier/mail.php?f=1&id=redacchef
        Le figaro; 37 r Louvre 75081; Paris Cedex 02 
          http://groupe.lefigaro.fr/menu/index_contact.php
          t?l?copie : 01 42 21 22 99
        France t?l?vision; 7 esplanade Henri de France;
          75015 75907 PARIS CEDEX 15 PARIS
          m?diatrice@francetv.fr
        Arte:
          http://www.france5.fr/contact/email.cfm
          http://faq.arte.fr/faq/contact/index_f.cfm
          T?l?copie: 03-88-14-21-60
        TF1; 1 quai du Point du Jour; 92100 Boulogne Billancourt
          telespec@tf1.fr
        Canal +:
          Laurence Gallot; Directeur de la comlunication; CANAL+ GROUPE.
          Laurence.gallot@canal-plus.com
          t?l?copie=01-44-25-19-42
        M6; 89 av Charles de Gaulle;  92575 Neuilly sur Seine cedex.
          http://212.155.75.26/m6boutique/contact/html/m6contact.htm
          T?l?copie: 01-41-92-66-10
        La D?peche du midi; avenue Jean-Baylet; 31095 Toulouse cedex.
          http://www.ladepeche.com/dep_mel.asp
          redaction@ladepeche.fr
          T?l?copie: 05.62.11.34.59
        TLT; 3 pl Alfonse Jourdain 31000 TOULOUSE. 
          T?l?copie: 05-61-21-24-71
        Les Inrockuptibles; 144, rue de Rivoli; 75001 Paris.
          c.fevret@inrocks.com
          T?l?copie: 01 42 44 16 00
        Technikart; 2 r Roquette 75011 PARIS
          T?l?copie: 01 43 14 33 40

   Si vous n'avez pas de t?l?copieur, vous pouvez envoyer gratuitement
   des fax en passant par internet: cr?ez un compte sur: 
   http://www.ifrance.com/_hmail/ident (choisissez le compte gratuit).
   Entrez dans la boite aux lettres du compte cr??, cliquez dans la barre 
   horizontale bleu du haut sur "les plus", puis sur "envoyer", en dessou
   de "fax gratuit".



