docno="lists-060-8549314"
received="Fri Oct 11 05:43:31 2002"
isoreceived="20021011094331"
sent="Fri, 11 Oct 2002 04:21:26 -0300"
isosent="20021011072126"
name="Net Publicidad"
email="noresponderaestadireccion-@yahoo.com"
subject="Servidor + email marketing"
id="200210110943.FAA09830@tux.w3.org"
charset="iso-8859-1"
expires="-1"


To:"Net Publicidad"<noresponderaestadireccion-@yahoo.com>


Su gran servidor + email marketing! : 2 CDROMs (NUEVA VERSION 55 - NUEVA PROMOCION 
solo $30)
  
 
Aproveche ahora esta gran promoci?n, tenga su propio multiple servidor en su 
casa u oficina y administrelo via navegador muy f?cilmente. Esto ya es posible, 
hoy cualquiera puede hacerlo, incluso el usuario novato sin experiencia en redes. 
 De regalo obtenga la lista de email m?s completa del momento con 1.000.000 de 
emails argentinos y 25.000.000 de emails de todo el mundo segmentados por pais, 
haga llegar su oferta no solo a la argentina, ahora tiene la posibilidad de hacer 
conocer sus productos en todo el mundo y empezar a ganar en DOLARES!!! (incluye 
lista ordenada de: Espa?a, Chile, Venezuela, Mexico, Uruguay, Paraguay, USA y 
muchos paises m?s). Le cobran todas esas bases de datos por separado?, pues nosotros 
se las regalamos a todas con la compra de este producto!

Que es Gran Servidor

Es la herraminta perfecta que necesita para para tener su propio servidor en 
casa, y cuando nos referimos a servidor estamos hablando de un GRAN: Servidor 
de Archivos, Servidor Web (aloje sus sitos en casa con una conexi?n ADSL, CABLE), 
Servidor de E-mails, Servidor de Impresi?n, Servidor de Internet: todos sus equipos 
navegan con una sola conexi?n a internet. Tiene un Cibercaf?? pues entonces ni 
lo piense.

Caracter?sticas Generales

Posibilidad de asignar un espacio determinado en el disco a los usuarios (web, 
archivos, mail, etc)
Acceso FTP - Telnet - SSH Backup del servidor con un click via web (desde cualquier 
estaci?n de trabajo) Compatibilidad completa con estaciones Win95/98/Me/NT/2000/XP. 
Incluye tambi?n PHP,MySQL. Incluye Firewall para brindar mayor seguridad para 
su red

Servidor de Archivos

La informaci?n centralizada en el servidor, y todas las estaciones de trabajo 
guardan y comparten los archivos desde all?? (cada usuarios con su propio recurso 
o bien un recurso para todos).
 

Servidor Web

Esta cansado de pagar por un hosting, si tiene su propia conexi?n dedicada (ADSL, 
cable, etc) por que seguir haciendolo si puede tener su propio server y hasta 
por que no, ofrecer hosting (entregando acceso FTP, telnet y SSH a sus usuarios). 

Servidor de E-mails

Cada miembro de su equipo con su propio email@empresa.com (cree cuantas ilimitadas 
con acceso POP3 y Webmail). Adem?s si se dedica al marketing online, utilice 
el mismo para realizar el env?o de mails (con ofertas: como lo hacemos nosotros) 
sin utilizar servidores ajenos. Configure su programa de correo Servidor saliente 
mail.miservidor.xxx y envie miles de mensajes por minuto.

Conexi?n compartida a internet

Ahora todos sus equipos en red pueden tener acceso a internet tambi??n gracias 
a este potente servidor, solo conecte su Cable Modem, ADSL o su Modem al mismo 
y listo, todos navegan como si tuvieran su propio modem. Tal cual como lo hacen 
los cibercaf?s.

Muy F?cil

Inserte el CD en el equipo que destinar? como servidor, presione 2 veces continuar 
y al final llene 5 pantallas simples de configurar (nombre que tendra el equipo, 
ip, tipo de conex?n a internet, etc) se incluye guia. SIN SUFRIMIENTOS Y EN 15 
MINUTOS > SATISFACCI?N GARANTIZADA!

Legal

A?n est? pagando licencias super costosas, o usando software ilegal?? por que 
arriesgarse? utilice esta opci?n basada en Linux y trabaje dentro de la LEY. 
Licencias ilimitadas.

Requisitos m?nimos para el servidor

Pentium 90 Mhz - 32 Mb de Ram - Lector de CD-ROM (solo para instalar el sistema, 
puede sacarlo luego) - Disco de 1 Gb en adelante (ser? de uso exclusivo del servidor) 
- 1 Placa de Red si utiliza modem, en caso de ADSL o Cable necesitar? 2 placas 
(una se conectar? a internet y la otra repartir? dicha conexi?n a su red interna). 
- En caso de conexi?n Dialup un modem externo - Una vez que termine la instalaci?n 
podr? desconectar del servidor el teclado y monitor, ya que en adelante lo manejar? 
desde otra m?quina en la red v?a navegador (incluso podr? reiniciar y apagar 
remotamente)

Soporte

No solo obtiene el software y el manual digital en espa?ol (2 CD-ROMS + full 
base de datos e-mail) sino que tambi?n recibir? soporte por 30 d?as para la instalaci?n 
del mismo v?a e-mail.

Pedidos

Haga su pedido a gservidor@bigfoot.com  y/?  granservidor@excite.com, aseg?rese 
de incluir los siguientes datos: Nombre, Apellido, Tel?fono, Direcci?n, Ciudad, 
Localidad, C?digo Postal. Todos los pedidos son confirmados dentro de las 24 
horas, de no recibir respuesta en ese lapso quiere decir que no recibimos su 
pedido. Los envios demoran de 2 a 5 d?as h?biles y paga el mismo una vez que 
lo recibe en su domicilio (Contrareembolso). 

Costo total Argentina: $30 (treinta pesos) e incluyen los gastos de env?os hasta 
su domicilio (toda argentina). No deje pasar esta oportunidad!. Para compradores 
fuera de la Argentina (costo total U$S 30 gastos de env?os incluidos hasta su 
pa?s).

 

Para ser eliminado de nuestra lista, por favor env?e un mail a gserver-salir@excite.com 
con asunto ?salir?



