docno="lists-088-5619043"
received="Tue Apr  2 13:35:17 2002"
isoreceived="20020402183517"
sent="Fri, 29 Mar 2002 12:05:06 -0300"
isosent="20020329150506"
name="Martinusuriaga@ciudad.com.ar"
email="Martinusuriaga@ciudad.com.ar"
subject="??Ayudenme a pasarlo!!"
id="105658-2200235291556250@xxx-3nknvjababf"
charset="US-ASCII"
expires="-1"



??Ayudenme a pasarlo!! 
Por Favor, no corten la cadena. 
Somos pap?s desesperados, ante el momento que estamos atravesando,hoy decidimos realizar esta cadena, es porque nuestros medios se nos est?n agotando. Antes de leer el mail y si estas dispuesto a ayudarnos no olvides cuando coloques para reenviar el mensaje colocar las de tus amigos y tambien la de richmedia_comunications_donations@hotmail.com <http://pv2fd.pav2.hotmail.msn.com/cgi-bin/compose?mailto=1&msg=MSG1017087613.51&start=1724782&len=6637&src=&type=x&to=richmedia_comunications_donations%40hotmail%2ecom&cc=&bcc=&subject=&body=&curmbox=F000000001&a=c9b44ff16f186810891cc156365bf765> para no cortar la cadena y que ellos puedan recolectar las direcciones y asi ayudarnos. Tenemos un BEBA de 8 meses, que SUFRE una CARDIOPATIA CONGENITA, "Fibrosis Endomioc?rdica" (engrosamiento en el m?sculo del coraz?n), hasta el momento, no se sabe el origen ni el por qu? de esta enfermedad, lo que si se pudo saber, a trav?s de estudios es que es una enfermedad adquirida durante la gestaci?n, y no es gen?tica, por lo que l ?nica soluci?n o esperanza de vida para nuestra chiquita es UN TRANSPLANTE DE CORAZ?N. Este transplante se puede realizar en Houston, USA. Su costo es de $53.000 
Hasta el momento tenemos juntado $21.000, sin embargo la empresa Rich Media Comunicaciones, especialista en an?lisis de mercados en Internet, prometi? donar 0,025 ctvos por cada direcci?n de email que respondiera a su direcci?n. Es decir que si ustedes mandan un email con 100 direcciones , la empresa donar? $2,5 para la operaci?n de nuestra beba. SI ustedes mandan 1000 direcciones ser?n $250 para nuestra causa. Para que esto sea posible reenvien este email a la mayor cantidad de direcciones de email posibles, siempre colocando entre las direcciones la de Rich Media Comunicaciones (para que ellos reciban las direcciones tambi?n y puedan hacer el control y pagarnos). La direcci?n que rich media dispuso para esto es: richmedia_comunicacion_donations@hotmail.com 
Mi beba pesa actualmente 5,300 Kg. y depende de un respirador artificial. Ella fue normal hasta los 5 meses y medio, que es cuando se le detect? esta terrible enfermedad. Compart?a con nosotros muchos momentos especiales, que hoy en los recuerdos y por la situaci?n en que se encuentra, se tornan tortuosos. Hoy la angustia y la impotencia me inunda, pero no quiero que la desesperaci?n me venza. Es por eso que hoy realizo esta cadena, para tratar de llegar a la gente, que tengan conocimiento del tema, que hay una"gordita"que est? peleando con todo, y unos pap?s que no la abandonan. 
Quiera Dios que mi beb? aguante hasta que podamos viajar a Houston. 
Es dif?cil ver un beb? que cuando comenzaba a despertar a la vida se lo tuvo que dormir. Yo s? que es duro, ya que alguna mam? tenga que pasar por esto, o peor, para que mi beb? pueda vivir, pero ese beb? puede vivir dentro de otro, mi chiquita. 
ELLA NECESITA DE USTEDES PARA VIVIR. MUCHAS GRACIAS. 
Que Dios ilumine sus mentes y sus corazones, para que el d?a de ma?ana, mi Jorgelina, con su corazoncito nuevo, pueda decirles:"Gracias por elegir que viva. 
" Martin Usuriaga- " 



