docno="lists-091-1835616"
received="Wed May 23 20:14:14 2001"
isoreceived="20010524001414"
sent="Wed, 23 May 2001 15:05:33 -0300"
isosent="20010523180533"
name="Projeto Cultural:"
email="DoNotReply@zaz.com.br"
subject="Interface entre a investiga??o acad?mica, a imprensa e o p?blico"
id="000001c0e3b3$1b0f1bc0$0600a8c0@gt"
charset="iso-8859-1"
expires="-1"


To:wai-wcag-editor@w3.org

Projeto cultural: Interface entre a investiga??o acad?mica, a imprensa e
o p?blico
Aten??o: para tomar contato conosco, clique em press_release@yahoo.com

Prezado amigo,
Somos uma equipe multidisciplinar especializada  na reda??o e difus?o,
pela Internet, de press releases e comunicados sobre trabalhos
acad?micos e cient?ficos, assim como na divulga??o de entrevistas de
acad?micos a respeito de temas da realidade regional, nacional e
internacional. Aplicamos os mais avan?ados conceitos em webwriting.
A publica??o de artigos em revistas cientificas ? lenta, levando ?s
vezes meses e at? anos, com um publico limitado. N?s potencializamos
essa divulga??o por 10 mil, em tempo real, de maneira quase instant?nea!
Constituimos uma interface entre a investiga??o acad?mica, e a imprensa
ou o publico alvo escolhido por nossos clientes.
Fazemos chegar sua opini?o aos formadores de opini?o que realmente se
interessar?o por ela. Levamos adiante um trabalho ?nico no Brasil e na
Am?rica Latina de coleta, ao mesmo tempo artesanal e cient?fica, de
e-mails do p?blico-alvo definido por nossos clientes.
Temos as mais completas listas de e-mails de jornalistas, de meios de
comunica??o, de professores etc., no Brasil e nas Am?ricas. Elaboramos
listas de e-mail de qualquer ?rea de atividade.
Nossa equipe tamb?m faz, via Internet, pesquisas de opini?o ("ibopes")
sobre os mais variados temas, promove sites, d? cobertura publicit?ria
para qualquer projeto cultural, webwriting, etc.
Oferecemos, por fim, absoluta confidencialidade, efici?ncia,
profissionalismo, prazos curtos e pre?os incrivelmente baixos.
Por favor, clique em
press_release@yahoo.com?Subject=ProjetoCultural
N?o precisamos de sua identidade, mas sim de sua profiss?o,
especialidade e, se poss?vel, da sua idade, assim como da mat?ria
especifica a ser divulgada.
Tamb?m, assinale o publico-alvo, a regi?o, os Estados, os pa?ses, etc.
Por fim, indique os prazos que pretende para o cumprimento da nossa
tarefa. Somos especialistas em trabalhos r?pidos, dentro do conceito de
"instant work".
Lhe responderemos o quanto antes, indicando o que podemos fazer por
voc?.
Um abra?o,
Sergio R. Fernandes
press_release@yahoo.com

Post Scriptum: De acordo com as normas vigentes sobre e-mails, lhe
informamos que esta ? uma ?nica mensagem que voc? receber? de n?s, sobre
este assunto. De qualquer maneira, caso desejar, pode fazer clic no link
press_release@yahoo.com?Subject=Desusbcrever
Sua vontade ser? respeitada ? risca!



