docno="lists-005-3389712"
received="Fri Mar 26 15:10:49 2004"
isoreceived="20040326201049"
sent="Thu, 25 Mar 2004 19:07:21 -0300"
isosent="20040325220721"
name="AVS"
email="contato@avscia.com.br"
subject="PROPOSTA TECNICA DE VIABILIDADE COMERCIAR"
id="20040325220715.DE71A19462@w3c2.w3.org"
charset="iso-8859-1"
expires="-1"

To:<ietf-charsets@w3.org>



           
   A V S  *  P R O J E T O S  E  T E C  N  O  L  O G I A 


   "UNIDADE  GERADORA DE ENERGIA EL?TRICA  AUTO  SUSTENTAVEL".
   
"MOTORES VEICULARES DE COMBUST?O A GASOLINA CONVERTIDO PARA FUNCIONAMENTO
A ?GUA "
 
Trata a presente inven??o, de uma unidade geradora de energia el?trica,  
auto cont?nua e auto-sustent?vel, (sem qualquer tipo de combust?vel) capaz
de produzir e armazenar energia el?trica.
Nosso revolucion?rio projeto visa atender ? necessidade de cada usu?rio. A
usina  geradora ? composta por um  conjunto mec?nico,  montado sobre uma
base  fixa, ou uma plataforma m?vel com  um sistema mec?nico composto por
uma caixa de engrenagens (c?mbio), polia,   correias, eixos mec?nicos,
embreagens magn?ticas e gerador.  
O torque inicial  e a velocidade cont?nua empregada pela roda de in?rcia,
promove o giro das engrenagens contidas no  conjunto mec?nica,  acoplado a
um gerador, o qual est? interligado a um painel de comando central; 
retificador de corrente a/c (corrente  alternada) para c/c (corrente 
continua), respons?vel pelo  gerenciamento  da enrgia, monitorando a
recarga   do banco de baterias,este processo permite  fazer a manuten??o
no equipamento com se fosse um no-bleak.
 A  energia gerada poder? ser usada diretamente via estabilizador, de
acordo com as voltagens que estiver  fechado o gerador, 127/220/380 ou 440
vts, (sa?da para consumo imediato), podendo ser elevada para  alta tens?o
= 13.800 volts.   
O sistema de funcionamento pode se apresentar de modo manual ou
autom?tico, via igps, Internet, ou seja, todas vezes que a bateria perde
entre 20% a 50% de carga, o sistema s?o acionadas automaticamente para
recarga, ate o estado de flutua??o conforme  especifica??o t?cnica de cada
fabricante.( bateria).
Para funcionamento do sistema todos os elementos mec?nicos, el?tricos, 
eletr?nicos  e mecatr?nicos, s?o  montados em gabinete ou quadro de
comando com slp, inversor, conversor, retificador,  fonte de pot?ncia, 
estabilizador, volt?metros  ac/dc, frequencimetros, chaves  autom?ticas, 
revisoras e comando autom?tico.
A  "UNIDADE  GERADORA DE ENERGIA EL?TRICA  AUTO-CONT?NUA", atende ? 
infinitas aplica??es;
 Industrias de pequeno, m?dio e grande porte,    irriga??o,  
agronegocios,  fornos para panifica??o, caldeiras, ind.qu?micas,   gera??o
de  energia para o campo, bairros residenciais, condom?nios, edif?cios,
escrit?rios , rodovias, sinaliza??o p?blica,  e  grandes  propriedades,
prefeituras ?  custo zero; al?m de n?o  causar impacto ao meio-ambiente. 
Este projeto j?  se encontra   desenvolvido  e  testado, com prot?tipo  de
20 Kvar  pronto e  patenteado, sem qualquer similar.
no mundo,de alto valor agregado e baixo custo  por equipamentos,em rela??o
a grandes grupos geradores.
Usando a mesma tecnologia , convertemos motores veiculare de combust?o a
gasolina, para  funcionar a ?gua, isto mesmo a ?gua, tecnologia   unica no
mundo.
Estamos interessados em transferir a referida tecnologia e/ou atrair
investidores e parceiros que juntamente conosco, possam instalar uma
unidade industrial ultramoderna e produzir em escala comercial, na
modalidade seriada e sob encomenda.
Na imin?ncia de V.sas.se interessarem pelo assunto, colocando-nos ao seu
inteiro dispor, para em parceria viabilizar este projeto,com serteza este
poder? ser o projeto que  falta em sua empresa/companhia.
Obs: Material   e outras informa??es t?cnicas em nosso site 
www.avsenergia.com.br ou www.avsisten.com.br
 
Teremos imenso prazer em agendar visita em nossa sede, situada em Sumar?-SP.
 
 
Aguardamos sua visita,
 
Sauda??es,
 
AVS  TECNOLOGIA



