docno="lists-087-12210301"
received="Fri Jan 18 08:53:48 2002"
isoreceived="20020118135348"
sent="Fri, 18 Jan 2002 09:53:37 -0300"
isosent="20020118125337"
name="Cityeconomika.com"
email="newscity@onenet.com.ar"
subject="Cityeconomika.com : Newsletter"
id="WEBSERVER1Z38O2k4Gb000030e9@webserver1"
charset="iso-8859-1"
expires="-1"

To:<list@cityeconomika.com>


 <http://www.cityeconomika.com/> 

  
     18 de Enero de 2002 
  

Estimados usuarios de CityEconomika.com, llegamos a ustedes como todos
los d?as con toda la informaci?n econ?mica local y nacional.



  Pagaran a las automotrices las deudas del Plan Canje
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2181> 
 
 
 

(18/1/02) El Gobierno les prometi? que les ser?n canceladas con
un bono por $ 350 millones a seis a?os. El plan de facilidades favoreci?
la compra de modelos cero kil?metro, con precios m?s reducidos. La
industria automotriz parece mirar el futuro con otros ojos: el Gobierno
finalmente cancelar? las deudas que gener? el plan Canje, que ascienden
a 350 millones, con un bono a seis a?os. Tambi?n retomar?n las
exportaciones a Brasil el mes pr?ximo, seg?n afirm? el presidente de la
Asociaci?n de F?bricas de Automotores (Adefa), Luis Ureta S?enz Pe?a,
luego de entrevistarse, junto con la c?pula de esa entidad, con el
ministro de la Producci?n, Jos? Ignacio de Mendiguren. Las exportaciones
cesaron en diciembre, cuando el entonces ministro Domingo Cavallo
interrumpi? la vigencia de los planes de competitividad. El a?o que m?s
export? la industria automotriz local fue 1998, cuando las ventas
llegaron a 237.000 unidades. En 2000, se exportaron 135.000 unidades, y
el a?o pasado, 155.000.
[ Ir arriba ] [ Leer nota completa ]
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2181> 

  Anuncian la flexibilizaci?n del corralito
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2179> 
 
 
 

(18/1/02) El Gobierno decidi? hoy flexibilizar el "corralito"
financiero y permitir que los tenedores de plazos fijos y cajas de
ahorro en d?lares puedan, si lo desean, pasar una parte a pesos, a la
cotizaci?n oficial, para despu?s retirarla seg?n los montos ya
establecidos o utilizarla para transacciones dentro del sistema
financiero. Adem?s, Econom?a dispuso un desbloqueo total de las cuentas
para la cancelaci?n total o parcial de deudas bancarias, pagos de
salarios y pago de impuestos. Esta flexibilizaci?n "est? orientada a
beneficiar a los ahorristas con menores montos de dep?sitos en el
sistema", asegur? hoy el viceministro de Econom?a, Jorge Todesca.
[ Ir arriba ] [ Leer nota completa ]
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2179> 

  El FMI en di?logo con la Argentina
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2177> 
 
 
 

(18/1/02) El Fondo Monetario Internacional (FMI) consider? hoy
que la calidad y la intensidad del di?logo con las autoridades de
Argentina mejor? en sus ?ltimos contactos encaminados a superar la
crisis que vive el pa?s y adelant? que parte de los cr?ditos a?n no
desembolsados pueden formar parte de un futuro nuevo programa. "La
calidad y la intensidad de di?logo con Argentina ha mejorado", dijo hoy
Tomas Dawson, vocero del organismo multilateral. "Tenemos claramente un
buen di?logo con las autoridades argentinas, en estos momentos, que han
expresado su inter?s en hablar con nosotros y las instituciones".
[ Ir arriba ] [ Leer nota completa ]
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2177> 

  Roque Maccarone present? la renuncia al presidente Duhalde
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2175> 
 
 
 

(18/1/02) Roque Maccarone, hasta ahora al frente del Banco
Central de la Rep?blica Argentina (BCRA), elev? hoy al presidente de la
Naci?n, Eduardo Duhalde, su renuncia a la titularidad de la autoridad
monetaria, aduciendo "motivos personales". "El Banco Central hab?a sido
conformado para una alianza distinta a la que yo propongo. Yo propongo
una alianza del Estado con los empresarios, los productores, los que
generan riqueza y la anterior era m?s fuerte con el sistema financiero",
explic? esta tarde el presidente Duhalde en una entrevista televisiva.
[ Ir arriba ] [ Leer nota completa ]
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2175> 

  Temen que los precios se desplomen
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2173> 
 
 
 

(18/1/02) Los importadores tradicionales de carne argentina en
Europa temen que los precios se desplomen ante la avalancha de ofertas
recibidas desde Buenos Aires a apenas horas del anuncio de la apertura
de los mercados por parte de la Uni?n Europea. Desde la noche del martes
?ltimo, d?a en que se oficializ? la reanudaci?n de las exportaciones,
las oficinas de las principales firmas compradoras de productos c?rnicos
comenzaron a inundarse de fax, e-mails y hasta mensajes telef?nicos
dejados por frigor?ficos argentinos que informaron su inter?s en volver
a hacer negocios detallando al mismo tiempo todo lo que tienen
disponible en materia de stock.
[ Ir arriba ] [ Leer nota completa ]
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2173> 

  El empresario cordob?s critica a la clase pol?tica
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2171> 
 
 
 

(18/1/02) El empresariado cordob?s en pleno sali? ayer a
criticar fuertemente a la clase pol?tica, a la que responsabiliz? por la
que calificaron como "crisis terminal" que vive la Argentina. Quieren
una total pesificaci?n de las deudas de las empresas con los bancos
superiores a 100 mil d?lares. El Gobierno las hab?a pesificado, pero al
tipo de cambio libre. Despu?s, defini? que la cotizaci?n deb?a ser al
d?lar oficial. Pero las empresas reclaman que sus pasivos en d?lares se
pesifiquen uno a uno, sin tope.
[ Ir arriba ] [ Leer nota completa ]
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2171> 

  Sube la bolsa un 8.15%
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2169> 
 
 
 

(18/1/02) En contra de la mayor?a de los an?lisis que hab?an
pronosticado fuertes descensos para cuando la Bolsa de Comercio reabra
sus puertas, despu?s de ocho ruedas de inactividad, ayer las acciones
l?deres remontaron 8,15 por ciento y la tendencia se repiti? en el
sector de los t?tulos p?blicos con reacomodamientos de hasta un 38,46
por ciento.
[ Ir arriba ] [ Leer nota completa ]
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2169> 

  La Asociaci?n Bancaria propone un nuevo plan al gobierno
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2167> 
 
 
 

(18/1/02) La Asociaci?n Bancaria (AB) propuso hoy al Gobierno
que por un plazo de 45 d?as se descongelen los salarios y se mantengan
los dep?sitos en su moneda de origen, y denunci? una gran ofensiva del
CEMA (Centro de Estudios Macroecon?micos) para lograr la dolarizaci?n de
la econom?a.
[ Ir arriba ] [ Leer nota completa ]
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=notas.asp?id=2167> 



Por secci?n 301, p?rrafo (a)(2)(C) de S.1618. Bajo el decreto S.1618
titulo Aprobado por el 105 congreso base de las normativas
Internacionales sobre SPAM. Si usted desea ser removido de nuestra base
de datos en forma definitiva por favor haga click aqui.
<http://www.cityeconomika.com/default.asp?go=remove.asp?needpass=-1> 


 Cityeconomika.com <http://www.cityeconomika.com/> 



