docno="lists-031-3998940"
received="Thu Aug 15 03:54:30 2002"
isoreceived="20020815075430"
sent="Thu, 15 Aug 2002 09:57:41 +0200"
isosent="20020815075741"
name="Guadagno Facile"
email="guadagnofacile1@virgilio.it"
subject="guadagno sicuro"
id="00b101c24431$771d7260$68b5abd4@n2v0i1"
charset="Windows-1252"
expires="-1"


To:<Undisclosed-Recipient:@tux.w3.org;>

  
Questa e-mail Vi ? stata inviata seguendo la normativa di legge n? 675/96 a tutela delle persone e di altri soggetti rispetto al trattamento di dati personali. Se Vi ? arrivata questa e-mail ? perch? il Vs indirizzo di posta elettronica ? presente nel nostro archivio da e-mail pervenute al nostro recapito. Si ricorda che Da noi non ricever? altre comunicazioni. Il Vs account sar? eliminato dal nostro database. Infine, SI DICHIARA, ai sensi della Legge 675/96, che gli indirizzi e-mail e i dati pervenuti non saranno trattati, ceduti o utilizzati per altri scopi."

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 

NON E' NE' UNO SCHERZO NE' UNA DELLE SOLITE E-MAIL "RUBA-SOLDI" PIENE DI TANTO FUMO E POCO ARROSTO. 

TE NE ACCORGERAI GIA' DOPO AVER LETTO LE PRIME RIGHE, IN OGNI CASO TI PREGO DI NON ELIMINARLA IMMEDIATAMENTE.

 

Per prima cosa vorrei rivolgermi ai scettici come me. Vi pregherei di leggere attentamente questa mail prima di dire "non ci credo, non pu? essere, non ? possibile", ed eliminarla! Non solo per me ma per tutti gli Italiani che vorrebbero essere al vostro posto per poterla leggere. Perci? se non ti interessa mandala almeno alle persone che si trovano nella tua rubrica di indirizzi e-mail.

 

Dopo l'enorme successo di "MLM American System" finalmente anche in Italia "MLM Italian System" !!!

 

Questo sistema ? completamente diverso da tutti gli altri, leggi attentamente le prossime righe ? te ne renderai conto !!! Qui la fortuna NON centra nulla !

 

Vorresti Davvero Guadagnare con Internet?

Bene, la prima cosa da fare ? salvare su disco questa pagina per averla a portata di mano anche se il tuo PC non ? connesso a Internet, poi copia tutto in Word o in Blocco Note e stampalo, cos? lo potrai leggere con pi? attenzione.

Questo Sistema ? diverso da tutti gli altri, quindi se non ti fidi leggi con attenzione le istruzioni per valutarlo, e quando le avrai comprese ti assicuro che sar? per te IRRESISTIBILE la voglia di partecipare

Da mesi stavo cercando un game MLM che avesse come caratteristiche :
- Bassissimo investimento
- nessuna promessa di GUADAGNI STRATOSFERICI che poi non si realizzano .
- una resa economica praticamente immediata ma REALISTICA .
- unico impegno : poco tempo giornaliero o settimanale per spedire delle E-MAIL .
- possibilita' di parteciparvi Attivamente ( dedicarci una decina di minuti al giorno e avere la possibilita' di guadagnare bene )

- Nessuna DITTA Organizzatrice con scopo di lucro , il gioco ? tenuto SU direttamente dagli stessi giocatori .

Anch' io ero scettico , ma Finalmente l' ho trovato , male che vada speso i soldi di una pizza !! . Provalo . Gli ideatori dicono che si puo' diventare ricchi ma io dico REALISTICAMENTE che con poco lavoro si puo' racimolare un buon gruzzoletto . ( Buttali Via .... !!)

P.S: Se questo testo ti sembra troppo lungo , leggi alla fine il ripilogo di cio' che devi fare oppure scrivimi , potro' esserti utile .

Hai perso I servizi speciali in onda su Raitre, Canale5 e altre emittenti televisive locali riguardo questo incredibile sistema americano ??? Non importa, perch? questa ? la famosa e-mail dei quali tutti parlano sulle reti televisive di tutto il mondo, non solo italiane. Dovuto alla ormai crescente popolarit? di questa e-mail su Internet, alcune emittenti televisive italiane hanno dedicato ultimamente degli speciali sul come ? possibile guadagnare MILIONI in 6 settimane, e per di pi? garantito. "Come e` possibile garantire una vincita del genere, insomma, qui si parla di un sacco di quattrini !!!", ? stato il commento di quasi tutti i conduttori dei vari programmi TV e articoli pubblicati. Gi?, come ? possibile ASSICURARE che qualcuno vinca davvero ??? Il risultato ? stato pi? che sorprendente, perfino per I conduttori, che hanno espresso il loro desiderio di partecipare subito !!! In tutti gli speciali, non solo si ? evidenziato e provato che il sistema funziona davvero e assicura la vincita a CHIUNQUE PARTECIPA, ma ? stato anche provato che non ci sono leggi in vigore (in Italia) che impediscono la partecipazione al programma. Creato negli USA qualche anno fa, e dopo aver generato non si sa quanti nuovi miliardari in tutto il mondo, e ricevuto l'attenzione di emittenti televisive e telegiornali in numerosi paesi del mondo, ? finalmente approdato anche in Italia, grazie alla cortese collaborazione di un italiano residente negli USA, che ha finalmente deciso di tradurre questa e-mail in italiano, ed estendere l'opportunit? di diventare miliardari anche a tutti gli italiani che desiderano partecipare !!!

Quante volte hai tentato la fortuna al Totocalcio ??? Totogol ??? Enalotto, lotterie???? Hai fatto fortuna ??? NO ??? E probabilmente il tutto ti ? costato una gran bella cifra !!! Non preoccuparti: finalmente ? arrivato il tuo momento, si, quello di vincere sul serio, garantito oltre il 200%, perch? ? stato provato che nessuno pu? perdere, nessuno !!! Non si pu? perdere per il semplice motivo che ci sono migliaia di nuovi giocatori ogni giorno che vogliono partecipare, e aspettano che i fortunati che sono in possesso di questa e-mail (quale sei tu ad esempio), la spediscano anche a loro.

Hai seguito ultimamente gli speciali in onda su RaiTre, Canale 5 e altre emittenti televisive locali riguardo il Super Sistema MLM americano ???

Se credi che questo sia uno dei tanti scherzi che si ricevono via e-mail, ti chiedo solo un paio di minuti del tuo tempo invitandoti a leggere questa lettera: e ti prometto che quando l' avrai terminata la tua vita sar? gi? cambiata !!! Questa ? la testimonianza di Claudio Tommasi, l'italiano che ha finalmente deciso di tradurre la pi? famosa e-mail oggi in circolazione: "Chi ti scrive ? un italiano, Claudio Tommasi, nato e cresciuto a S. Michele all' Adige, una cittadina alle porte di Trento, nel nord Italia. Mi sono sposato e trasferito negli Stati Uniti nel 1994, dopo un corso estivo al Campus dell' Universit? del nord Colorado, e tuttora vivo con mia moglie e i miei due figli in una bellissima cittadina chiamata Fort Collins, sempre nel nord Colorado. La ragione per cui ti scrivo ? perch? ormai da 5 mesi la mia vita e quella della mia famiglia ? totalmente cambiata. Perch? ??? Ho vinto la bellezza di $712.455 dollari, equivalenti a 1.426.862.000 lire italiane, senza fare assolutamente nulla !!! Quello che ? successo a me succeder? a tutti quelli che decideranno di partecipare all'ormai famoso "MLM American System": ? GARANTITO !!! Perch? ? l'unico sistema al mondo col quale non si pu? perdere, ? impossibile !!!". 

 Senza questa e-mail non potrai entrare nel sistema, semplicemente perch? hai bisogno di inserire i tuoi dati, affinch? le persone possano spedirti i soldi direttamente a casa tua, come ? successo a me. Questa ? la mia storia: cinque mesi fa ricevetti una e-mail come questa, in inglese ovviamente, sembrava una di quelle tante che noi, qui in America, chiamiamo "junk" mail. Era probabilmente la 5-6 volta che ne ricevevo una simile. Quel giorno (per mia fortuna) decisi di leggerla e cercare di capire come funzionasse quel sistema. In vita mia non ho mai creduto nei "soldi facili", forse perch? dopo tutti gli anni e i soldi spesi all'universit? in Italia, giocando mega-sistemi al Totocalcio,Totogol, Enalotto, ecc., non ho mai vinto neanche 1000 lire !!! Dopo aver letto quella e-mail, e facendo un po' di calcoli, pensai che il sistema aveva un grande potenziale, e che poteva decisamente funzionare. Decisi cos? di provare, senza dire niente a mia moglie. 

Feci quello che diceva il sistema: inserii il mio nome e dati nella e-mail, spedii le 5 lettere alle persone presenti sulla lista, ognuna contenente le mie informazioni per partecipare e una banconota da $5 dollari. Pensai: "In fondo, avrei speso la stessa cifra se stasera avessi portato la mia famiglia al cinema, o se avessi comprato 2 biglietti della lotteria, dove la percentuale di vincita ? 1 su 25 milioni !!!".Dopo neanche 10 giorni cominciai a ricevere "tonnellate" di lettere di persone che mi richiedevano i 5 report che avevo precedentemente acquistato per $25 dollari: mia moglie mi chiese cosa stava succedendo. Aprii le lettere una ad una e cominciai a contare i soldi.

Non potevo crederlo: quello che diceva il sistema era vero, ero entrato nel vortice di un giro di giocatori americani incalliti !!!La stessa settimana ci fu uno dei tanti speciali su uno dei telegiornali nazionali, e parlava di tutti questi nuovi miliardari che avevano fatto fortuna grazie ad Internet (e-mail) e ad un sistema multi livello semplice ma efficacissimo: e io ero uno di loro!!! Dopo qualche mese, decisi che avrei tentato di nuovo (poich? il sistema ? senza fine e si basa anche sul fatto che quasi ogni vincitore rientra nel giro). Ma con l'andare del tempo pensai a tutti gli amici che avevo lasciato in Italia, compreso la mia famiglia, e il fatto che non avrebbero mai potuto avere la possibilit? di partecipare e vincere come avevo fatto io, in quanto non conoscevano la lingua inglese (lingua ufficiale del sistema).

Cos? decisi di tradurre quella e-mail e di farla circolare in Italia. Ecco perch? caro amico/a ti ho scritto, affinch? tutti possano avere la stessa opportunit? che ho avuto io e migliaia di giocatori in tutto il mondo, di far avverare i loro sogni e finalmente vincere oltre un miliardo di lire.

Ciao, Claudio Tommasi."

Ecco come funziona.

I partecipanti provengono da tutto il mondo, Australia, Canada, Inghilterra, Germania, Nuova Zelanda (paesi che in genere sono di madrelingua inglese, o lo parlano come seconda lingua), ma il 92% di essi sono agguerriti americani, entusiasmati dai telegiornali degli USA che cercano di dare una spiegazione a questa incredibile ondata di nuovi miliardari, che solo nel secondo semestre del 2001 ha contato pi? di 928.000 fortunati soltanto negli USA.

La ragione di questo successo ? semplice: con il solo investimento di $25 dollari si entra in un giro mondiale, inviando e-mail gratuitamente a tutti quelli che vogliono partecipare e che sono in trepida attesa di farlo. Si, perch? la chiave ? proprio ricevere questa e-mail (che ? stata finalmente tradotta da un gentile italiano residente negli USA per il beneficio di tutti i giocatori italiani).

Se non si riceve la e-mail non si accede al sistema e si ? tagliati fuori. Sei probabilmente uno dei primi italiani a ricevere questa e-mail, visto che ? stata tradotta soltanto un mese fa. Ci sono milioni di persone in tutta Italia e in tutto il mondo che sono ansiosi di ricevere questa e-mail da te. Una volta che inserisci il tuo nome, indirizzo e indirizzo e-mail ? fatta, sei nel sistema e ci resterai fino a quando deciderai TU !!!

I partecipanti al giorno d'oggi sono stimati attorno ai 25 milioni, e crescono di giorno in giorno. Poich? bisogna aspettare il proprio turno prima di rientrare in un nuovo giro (dalla 5 alla 1 posizione) chi esce rientra di nuovo rispondendo ad un'altra e-mail che ha ricevuto nel frattempo. Il risultato: un sistema che non ha mai fine, tenuto in piedi dai soliti giocatori e in pi? da tutti quelli che si uniscono ogni giorno, incrementando il massiccio scambio di denaro. Un giro di centinaia di miliardi al giorno, spediti in piccole banconote da $5 dollari ciascuna. Un programma che, GRAZIE AD INTERNET, non ha mai fine, poich? i partecipanti entrano ed escono continuamente (non contando i nuovi partecipanti che si uniscono ogni giorno) investendo ogni volta la piccola somma di 25 dollari !!! Ovviamente si pu? uscire quando si vuole, non c'? nessun obbligo, ma perch? uscire ??? 

La differenza fra i vecchi sistemi multi livello e questo ? molto semplice: 

1: l' investimento ? decisamente minimo, chiunque pu? permetterselo, giovane o vecchio, studente o impiegato, disoccupato o meno. Per iniziare si pu? anche partecipare in gruppi, se si vuole.

2: nessuna perdita di tempo nel convincere qualcuno a partecipare, poich? grazie alle recenti trasmissioni televisive ci sono milioni di italiani pronti a giocare, e aspettano di ricevere questa e-mail da te.

3: la vincita ? rapida: 6 sole settimane per una somma MILIONARIA !!! Un record, nessun sistema ? mai stato tanto veloce quanto MLM American System !!!

4: non c'? nessuna organizzazione dietro questo semplice ma efficace sistema. I soli giocatori tengono in piedi l'intero sistema (da loro "battezzato" MLM American System = sistema multilivello americano e attualmente dopo essere stato tradotto per l'Italia e integrato con opportune modifiche e miglioramenti, MLM Italian System), che funziona alla perfezione da 2 anni a questa parte. Non c'? nessuna percentuale da pagare. I soldi vengono scambiati e spediti direttamente alle case dei singoli giocatori. Tutti gli altri sistemi esistenti hanno una sede fissa, si appropriano di una grossa percentuale dei soldi investiti, li maneggiano e poi decidono chi deve vincere, per cui nessuna vincita pu? essere assicurata.

5: MLM ? l'unico sistema esistente al mondo che ti permette una vincita multipla: si vince ogni 6 settimane, fino a quando si decide di ritirarsi, perch? se ne ha abbastanza di tutto quel denaro.

6: L' opportunit? di ricevere informazioni gratis per incrementare e gestire le proprie vincite. Se decidete di partecipare, riceverete i 5 "reports" dai membri della vostra lista, che contengono informazioni utilissime, come scaricare GRATIS da Internet software elaborati e costosi (valore di mercato di 1 milione di lire, completamente GRATIS !!!) per gestire, ricercare, scaricare e spedire e-mail a pi? di 10.000.000 di indirizzi (Avalanche, NetTron, DirectMail, ecc.), pi? tante altre utilissime informazioni sul come incrementare le vincite con il sistema, completamente GRATIS !!!

Questo ? il segreto di MLM American System: la vincita ? 200% assicurata !!! Non si pu? perdere, e` impossibile !!! Come spiegato sullo speciale di RaiTre, il sistema funziona ogni giorno per milioni di giocatori, non c'e` dubbio. Chi si inserisce ha la certezza matematica di ricevere FINO a 1.5 - 2 miliardi di lire , perch? ricever? i soldi da coloro che hanno gi? vinto ma desiderano rientrare e raddoppiare, triplicare, ecc. la loro vincita (NON CONTANDO SULL'INGRESSO DI MIGLIAIA DI NUOVI PARTECIPANTI OGNI GIORNO). Il conduttore della trasmissione di RaiTre ha commentato cos?: "Seriamente, non ho mai visto niente del genere sino ad oggi !!!". MLM American System ? stato definito "IL GENERATORE DI BENESSERE DEL XXI SECOLO !!!".

E tu ??? Sei pronto ad unirti al club di miliardari ???

Il principio ? quasi simile a quello utopico del "se ognuno dei 5 miliardi di persone oggi esistente sulla terra spedisse 1 dollaro a tutti gli altri, vivremmo in un mondo di miliardari". Il fatto ? che non si pu? costringere qualcuno a versare dei soldi ad un altro individuo. Ecco che il concetto di MLM entra in gioco: ci vuole un club di giocatori intenzionati a scambiarsi ogni 6 settimane 5 dollari a testa . Questo ? il semplice segreto di un sistema che non ha eguali in tutto il mondo: MLM American System. Non c'? nessuna organizzazione dietro MLM che trattiene percentuali come altri sistemi, dove il solo che colleziona denaro ? l'ente che giostra il tutto. MLM ? un club di oneste persone comuni COME TE che hanno tutto l'interesse di tenere in piedi un sistema che genera benessere per tutti. I soldi contenuti nelle lettere vengono spediti direttamente alle case dei partecipanti, e non raccolti da "`anonimi enti" come in altri sistemi. Come su questa e-mail, che sar? la tua lista se decidi di partecipare, ci sono i nominativi di 5 persone comuni come te, provenienti da tutto il mondo.

LE SEGUENTI SONO ISTRUZIONI FONDAMENTALI DI CUI HAI BISOGNO: POICH? IL CONTENUTO DI QUESTA E-MAIL ? TROPPO PREZIOSO, SE NON LO HAI ANCORA FATTO STAMPA UNA COPIA DI QUESTA E-MAIL ADESSO E SALVALA SU UN CD O FLOPPY DISK, NEL QUALCASO TU ABBIA PROBLEMI CON IL TUO COMPUTER. 

========= COME ORDINARE I 5 "REPORTS" DALLA LISTA CHE SEGUE =========

Che cos'e` un "report" ??? Un report non e` altro che una serie di informazioni utilissime su come scaricare assolutamente gratis costosi software da Internet (che potranno risultare di grande aiuto nella gestione e spedizione ad alta velocit? di e-mail) gestire patrimoni ecc., accuratamente tradotti in italiano.

Per ogni report spedisci 5 Euro se sei in Europa se no 5 dollari americani dal pi? vicino ufficio postale o alla tua banca.

Ci sono stati giocatori che, per ragioni sconosciute, hanno spedito i contanti nella valuta del loro paese. nel caso tu debba spedire a giocatori stranieri ? consigliabile utilizzare il dollaro americano perch? stato scelto e adottato sin dall'inizio del sistema, ed ha funzionato alla perfezione per ormai 2 anni, non possiamo garantire il fatto che, se spedirai banconote in diverse valute, saranno accettate. I giocatori del sistema, specialmente stranieri, che si aspettano di ricevere dollari americani, non accetteranno altre valute, perch? non conoscono il cambio corrente, e probabilmente rispediranno indietro le tue lettere.

Per qualsiasi ragione, non spedire MAI moneta, solo banconote, altrimenti dovrai pagare una tariffa postale maggiore, dovuta al peso.

Per evitare che i soldi spediti vengano intercettati e rubati, da due anni a questa parte, si ? adottato il sistema di "incartare" la banconota in due fogli di carta formato A4, piegati in tre, come si piegherebbe una semplice lettera da infilare in una busta normale da lettera. 

============================= IMPORTANTE =============================

Su uno dei due fogli, scrivi in stampatello (meglio se stampato al computer) a caratteri chiari e leggibili, il nome e il numero del report che stai ordinando, il tuo indirizzo e-mail, e il tuo nome e indirizzo postale.

Quindi: per ogni report spedisci una banconota del valore di 5 EURO o dollari incartata fra 2 fogli di carta formato A4, il nome e numero di report richiesto, il tuo indirizzo e-mail, il tuo nome e indirizzo postale.

Se non vuoi far apparire il tuo nome e indirizzo sulla lista (anonimato), puoi usare una casella postale come indirizzo, e il nome di una compagnia al posto del tuo nome e cognome (ad esempio: XYZ Servizi, Casella Postale 12345, Roma, Italy). Ricorda di scrivere il tuo indirizzo (mittente) sulla busta, nel caso in cui ci siano difficolt? postali.

Quando ordini i report, devi ordinare tutti i 5 report, perch? hai bisogno di "consegnarli" tramite e-mail alle persone che li richiederanno da te, pagandoti 5 Euro/Dollari per ognuno di essi (anche se sono gi? in possesso di essi, nel caso di giocatori che rientrano, il sistema richiede il pagamento di 5 Euro/Dollari in cambio di qualcosa).

Quando ricevi i 5 report in 5 differenti e-mail, salva ogni report su un floppy disk o CD, affinch? niente vada perso. Se li perdi, non puoi continuare nel sistema, poich? non hai niente da "consegnare" agli altri giocatori.

Il costo totale del tuo investimento ?: 5 x 5 Euro/Dollari = 25 Euro o dollari, una sciocchezza paragonata a quello che riceverai !!!

Nel giro di pochi giorni riceverai, come detto, le 5 e-mail con i 5 differenti report in italiano. Mentre stai aspettando I 5 report ( numero 1, 2, 3, 4 e 5), prendi questa e-mail, che hai precedentemente salvato nel tuo computer, e fai quanto segue:

1. rimuovi il nome e l'indirizzo della persona accanto al report numero 5. Questa persona ha finito il suo turno e star? contando i suoi 1.5 - 2 miliardi di lire; 

2. rimuovi il nome e l'indirizzo della persona accanto al report numero 4 e spostala (con copia/taglia e incolla) al numero 5;

3. rimuovi il nome e l'indirizzo della persona accanto al report numero 3 e spostala (con copia/taglia e incolla) al numero 4;

4. rimuovi il nome e l'indirizzo della persona accanto al report numero 2 e spostala (con copia/taglia e incolla) al numero 3;

5. rimuovi il nome e l'indirizzo della persona accanto al report numero 1 e spostala (con copia/taglia e incolla) al numero 2;

6. inserisci il tuo nome e indirizzo accanto al report numero 1. 

Fatto, ora sei ufficialmente nel sistema. Fai attenzione nel ricopiare tutti gli indirizzi: controlla sempre che tutti i nomi e gli indirizzi siano scritti in maniera corretta (specialmente nel caso di giocatori stranieri).

Dopo cio`, salva la nuova e-mail nel tuo computer, e fai anche una copia e salvala su un floppy disk o CD. NON FARE ASOLUTAMENTE ALTRE MODIFICHE.

Il prossimo passo e` quello di spedire le e-mail a tutte le persone che le stanno ansiosamente aspettando. Dopo le trasmissioni televisive, la popolarit? di questo sistema ? ormai alle stelle, quindi non preoccuparti di spiegare il sistema ad amici e conoscenti. Quello che devi fare ? spedire questa e-mail, cominciando dalla lista di amici presente nel tuo Microsoft Outlook Express, o software simile, dove tieni la lista di indirizzi e-mail dei tuoi amici. Tu puoi spedire quante e-mail vuoi: il minimo ? 5.

1: Ok, ora vediamo come funziona. Supponiamo che spedisci 20 e-mail a 20 persone. Pur essendo tutti in attesa di questa e-mail, soltanto 10 di loro trovano il tempo di ordinare il report numero 1 da te.

2: Quelle 10 persone spediscono a loro volta 20 e-mail a testa, per un totale di 200 e-mail. Di nuovo, pur essendo tutti in attesa di ricevere questa e-mail ed intascare i loro miliardi, soltanto la met? di loro, 100 persone, ha il tempo di ordinare il report numero 2.

3: Quelle 100 persone spediscono a loro volta 20 e-mail a testa, per un totale di 2000 e-mail. Stessa storia, solo 1000 di loro trova il tempo di ordinare il report numero 3.

4: Quelle 1000 persone spediscono 20 e-mail ciascuno, per un totale di 20.000 e-mail. Solo 10.000 di loro ordina il report numero 4.

5: Quelle 10.000 persone spediscono 20 e-mail a testa, per un totale di 200.000 e-mail. Solo la met? di loro ordina il report numero 5.

Ora, un po' di matematica. Il totale della vincita in questo caso, dove non si ha il pieno potenziale di giocatori, poich? si presume che soltanto la met? della met? della met?, ecc. Partecipi, ? il seguente:

Per il report numero 1: 10 richieste = 10 x 5 dollari = 50 dollari = 100.000 lire

Per il report numero 2: 100 richieste = 100 x 5 dollari = 500 dollari = 1.000.000 lire

Per il report numero 3: 1.000 richieste = 1.000 x 5 dollari = 5.000 dollari = 10.000.000 lire

Per il report numero 4: 10.000 richieste = 10.000 x 5 dollari = 50.000 dollari = 100.000.000 lire

Per il report numero 5: 100.000 richieste = 100.000 x 5 dollari = 500.000 dollari = 1.000.000.000 lire. Totale: 50 + 500 + 5.000 + 50.000 + 500.000 = 555.550 dollari americani, pari a 1.111.100.000 di lire !!!!

 

Questo ? il minimo che ognuno vincer? poich? ? stato ormai sperimentato e testato negli anni scorsi: ma se ognuno spedisce piu` di 20 e-mail, e cos? gli altri partecipanti, la vincita avr? proporzioni stratosferiche che nemmeno potete immaginarvi, ma ? possibile allo stesso tempo, senza dubbio, succede tuttora E SPESSO di avere vincite da 12 zeri !!! Questo dipende da te, se hai il tempo e la voglia di spedire e-mail a persone che conosci, o se trovi indirizzi e-mail su vari siti web gratuiti: non farai altro che incrementare il valore della tua vincita.  La media di e-mail spedite ? di 5.4 a persona. Ecco perch? possiamo parlare di una vincita "facile", poich? l'unica cosa da fare ? aprire la propria agenda di indirizzi e-mail di amici e conoscenti, e spedire la e-mail con il proprio nome vicino al report numero 1. Se ci pensate, ? proprio un gioco da ragazzi !!! Ma se volete ambire ad una vincita incredibile avete la possibilit? di farlo, E dipende tutto da voi. Vi sono giocatori nel sistema che arrivano a spedire anche 1 milione di e-mail nel giro di un paio di settimane: vi lascio pensare qual'? l'entit? della loro vincita !!!! 

Come hai letto nella testimonianza di Claudio Tommasi, l'italiano che ha avuto la cortesia di tradurre questa famosa e-mail in italiano, stiamo cercando di far rimanere questa e-mail in Italia. Dopo la messa in onda dei programmi TV che parlavano del sistema, migliaia di italiani hanno telefonato alle sedi delle reti televisive, chi chiedendo disperatamente l'indirizzo dell'italiano residente in Colorado, chi dando I propri dati, chi implorando affinch? scrivessero subito una e-mail anche a loro. Il problema, come ? gi? stato spiegato nelle varie trasmissioni, ? che nessuno pu? partecipare, a meno che riceva questa e-mail. Tu sei stato selezionato da un "search-engine" situato negli USA, che ha provveduto a fornire 1000 indirizzi e-mail italiani a colui che ti ha spedito questa e-mail, affinch? il tutto potesse avere inizio.

Quindi considera la tua posizione: se cancelli questa e-mail toglierai una grande opportunit? a coloro che stanno aspettando che tu gli spedisca questa e-mail. Anche se non intendi partecipare, spedisci questa e-mail ad almeno 10 persone. E se intendi partecipare, ti chiediamo cortesemente di farla circolare in Italia, affinch? si crei un ciclo di giocatori italiani che entrano ed escono a turno ogni 6 settimane, come in altri paesi. Aiutaci in questo tentativo di creare un "ramo" MLM completamente italiano. Ci ? stato reso noto che la scorsa settimana alcuni giocatori italiani hanno rispedito la e-mail ad amici residenti negli USA, tagliando fuori milioni di giocatori italiani in attesa. Ti chiediamo pertanto di evitare che questa e-mail vada persa. Confidiamo nel tuo impegno, e per questo ti ringraziamo in anticipo. Noi siamo due studenti, A&W (che vogliono mantenere l'anonimato), della facolt? di ingegneria di Povo, Trento, amici d'infanzia di Claudio Tommasi e grandi stimatori di questo grande sistema che sta gi? funzionando alla grande per noi. Ti auguriamo un in bocca al lupo e buon divertimento come nuovo miliardario !!!

ENTRA OGGI STESSO NEL SISTEMA, CORRI SUBITO A PREPARARE LE 5 BUSTE E BUON GUADAGNO!!!

================= LA TUA LISTA DEI REPORTS IN ITALIANO ==================

ORDINA ADESSO UNA COPIA PER OGNI REPORT:

REPORT NUMERO 1 : "Il nuovo, gratuito e-mail software AGM - Completo"

Ordina il report numero 1 da:

Ferrante Vito, Via Bruno Buozzi, 6 ? 80011 Acerra (NA) 

________________________________________________________________________________

REPORT NUMERO 2 : "Il completo setup di un nuovo, veloce e gratuito Internet Provider" Italiano

Ordina il report numero 2 da:

Giuseppe Nuzzo, Via Pastore, 6 ? 80011 Acerra (NA)

________________________________________________________________________________

REPORT NUMERO 3 : "Che cos'? una 'Circolare Viaggiante' - Teoria, prassi, necessit? della Comunicazione Orizzontale" innovativo contributo di Alessandro D'Agostini su come diffondere in modo efficace informazioni libere con la "mlm comunication" Italiano

Ordina il report numero 3 da:

La Grutta Leonardo Via S. Giovanni, 24 - 85037 Sant?Arcangelo (PZ)

__________________________________________

REPORT NUMERO 4 : "E-mail Adress Extract"

 

Ordina il report numero 4 da:

Evolution via Dolomiti, 11 - 20127 Milano (MI)________________________________________________________________________________

REPORT NUMERO 5 : "Guida pratica al successo con Multilevel Italian System & Manuale in Italiano su come usare al meglio il nuovo, gratuito e-mail software AGM e E-mail Adress Extract"

 

Ordina il report numero 5 da:

EUROSERVIZI Via Trento 18 - 23100 Sondrio (SO)

___________________________________________________________________________________

$$$$$$$ ISTRUZIONI UTILI PER IL TUO SUCCESSO $$$$$$$

Appena ricevi questa e-mail, se intendi partecipare, segui le istruzioni relative all'inserimento del tuo nome, che abbiamo spiegato alcuni paragrafi pi? sopra. Comincia a fare un elenco delle persone alle quali intendi spedire questa e-mail. Fatto ci? comincia pure a spedirle, mentre aspetti di ricevere i 5 report. Questo ti da il vantaggio nei confronti di tutti quelli che ti richiederanno i 5 report (e saranno molti !!!). Una volta che ricevi 10 richieste per il report numero 1, riceverai matematicamente almeno 100 richieste per il report numero 2. Dopo quello hai la scelta di rilassarti e tornare a fare quello che facevi prima, poich? sei entrato nel "vortice" del sistema. Oppure, come spiegato poco sopra, puoi continuare a spedire e-mail a tutti quelli che te lo richiederanno, incrementando notevolmente la tua vincita finale. Dipende solo da quanto denaro hai bisogno !!! Puoi renderti conto di quanti soldi stai accumulando dal numero di richieste che ti perverranno. Una volta uscito dal sistema, dovrai decidere se rientrare o meno. 

Ricorda, senza e-mail non accedi al sistema. Anche se hai gi? vinto una volta, e hai "comprato" i 5 report, questo non ti da il diritto di scavalcare gli altri giocatori. Devi ricevere una e-mail da uno dei giocatori, e ripetere tutti i passi, uno per uno, dall'inizio.

Questa ? l'unica regola imposta dal sistema, per il beneficio di tutti i giocatori onesti. Se hai gi? vinto una volta, ? anche merito della loro onest?.

Un in bocca al lupo, e buona vincita miliardaria a tutti. 

Nota originale dell'autore, ovvero colui che ha inventato il sistema piu` incredibile del mondo. "Se avete qualsiasi perplessit? riguardo la legalit? di questo sistema, si prega di contattare: the Office of Associate Director for Marketing Practices, Federal Trade Commission, Bureau of Consumer Protection, Washington, District of Columbia, U.S.A.".

Sito Ufficiale MIS Italia: http://mlmitaliansystem.poetidazione.it/

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Ti informiamo che questo non ? uno spamming ai sensi della legge 675/96. 

Se Ti ? arrivata questa lettera ? perch? il tuo indirizzo di posta elettronica ? stato acquisito da fonti pubblicamente consultabili. 

Da noi non riceverai altre comunicazioni. Il Tuo account sar? eliminato dal nostro database.

(*) N. B. Partecipando e mandando i 5 euro acquisirai l'esclusivo diritto di partecipare al gioco. Infatti i Report che riceverai ti saranno inviati gratis! Un motivo in pi? per partecipare, cominciare a vincere, a guadagnare, a conoscere nuovi amici e a divertirsi con "il generatore di benessere del terzo millennio", Multilevl Italian System.

Qu? trovi altre notizie sul Sistema http://mlmitaliansystem.poetidazione.it/



 



