docno="lists-004-7279193"
received="Mon Sep 29 01:26:40 2003"
isoreceived="20030929052640"
sent="Mon, 29 Sep 2003 02:26:38 -0300"
isosent="20030929052638"
name="Anjinha"
email="ascsdfwersdf@yahoo.com.br"
subject="ENC: Fw: BOICOTE AO CASSETA&PLANETA: PRESS?O TOTAL  NO CONGRESSO"
id="20030929052637.16EAB14065@w3c2.w3.org"
charset="ISO-8859-1"
expires="-1"

To:<ietf-charsets@w3.org>


----- Mensagem original -----
From: Juli
A repercuss?o do boicote pode ser vista em http://www.pampa.alturl.com/noticias.htm

------- Forwarded message follows -------
Vamos repassar para todos os ga?chos. ? hora de agir novamente.

BOICOTE AO CASSETA&PLANETA: PRESS?O TOTAL NO CONGRESSO
25 de Setembro de 2003
A Comiss?o de Direitos Humanos (CDH) da C?mara dos Deputados, em Bras?lia, estuda um boicote contra os mais ofensivos programas televisivos. Mesmo o presidente e dois vice-presidentes da citada comiss?o sendo ga?chos, surpreendentemente o Casset?ides&Boiol?ides n?o ? considerado um programa racista e discriminat?rio. Vamos colocar este programa idiota no topo da lista de reclama??es.
Formalize as suas den?ncias e reclama??es (uma den?ncia ou reclam??o por e-mail) contra o casseta e planeta  pelos e-mails cdh@camara.gov.br e eticanatv@docline.com.br ou pelo site http://www.eticanatv.org.br, mantido pela mesma comiss?o. 
Al?m de formalizar a reclama??o, vamos lembrar os deputados ga?chos que fazem parte da CDH de que eles s?o defensores dos interesses da sociedade ga?cha. ? hora de press?o total. Vamos enviar e-mails, faxes e telefonar reclamando da discrimina??o e do fato de empresas p?blicas, como a Petrobr?s, estarem financiando os hor?rios comerciais do programa. Quem conhece estes parlamentares est? convidado a telefonar ou manter contato pessoal. ? hora de press?o total sobre os parlamentares ga?chos da CDH.
Quatro parlamentares ga?chos integram a Comiss?o de Direitos Humanos:

Deputado ENIO BACCI
Presidente da CDH
Partido: PDT/RS
E-mail: dep.eniobacci@camara.gov.br
Site: http://www.enio.bacci.nom.br/
Telefone: (61) 318-5930     
Fax: (61) 318-2930




Deputado POMPEO DE MATTOS
Primeiro vice-presidente da CDH
Partido: PDT/RS
E-mail: dep.pompeodemattos@camara.gov.br
Site: http://www.pompeodemattos.com.br/ 
Telefone: (61) 318-5810      
Fax: (61) 318-2810
Em 1999, j? deputado, Pompeo de Mattos foi impedido de entrar pilchado na C?mara dos Deputados. (mais: http://www.pampa.alturl.com/noticias1999.htm , 25 de Fevereiro de 1999 )



Deputada MARIA DO ROS?RIO
Segundo vice-presidente da CDH
Partido: PT/RS
E-mail: dep.mariadorosario@camara.gov.br
Site: http://www.mariadorosario.com.br
Telefone: (61) 318-5471     
Fax: (61) 318-2471



Deputado REINALDO SANTOS E SILVA (Pastor Reinaldo)
Membro da CDH
Partido: PTB - RS 
E-mail: dep.pastorreinaldo@camara.gov.br
Site: http://www.pastorreinaldo.com.br
Telefone: (61) 318-5438
Fax: (61) 318-2438






Abaixo segue uma sugest?o de mensagem para ser enviada aos deputados.
Para: dep.pastorreinaldo@camara.gov.br, dep.mariadorosario@camara.gov.br, dep.pompeodemattos@camara.gov.br, gauchismo@hotpop.com, dep.eniobacci@camara.gov.br
Assunto: Casseta e Planeta ofende e difama os ga?chos

Prezado(a) Deputado(a),
Tomei conhecimento que temos quatro representantes ga?chos na importante Comiss?o de Direitos Humanos (CDH) da C?mara dos Deputados, e que a CDH est? planejando o in?cio de um boicote contra os programas ?Doming?o do Faust?o", ?Te vi na TV? e ?Domingo Legal?. Fiquei surpreso e profundamente preocupado ao saber que, mesmo com ga?chos ocupando posi??es importantes na Comiss?o, o "Casseta e Planeta", o mais racista, preconceituoso e difamat?rio programa da TV mundial, n?o ? sequer citado! 
N?s, cidad?os ga?chos, organizamos e iniciamos um boicote contra este programa pretencioso que ataca a nossa hist?ria e a nossa cultura h? uma d?cada. Agora ? a vez dos parlamentares ga?chos, leg?timos representantes dos anseios da nossa sociedade, fazerem a parte que lhes cabe. O programa "Casseta e Planeta", deve estar no topo de qualquer lista de boicote contra o lixo televisivo que agride e ofende sociedade.
Sr(a). Parlamentar, eu j? fa?o a minha parte, boicotando este  programa-lixo, a Globo, a RBS TV e os anunciantes que os financiam. Conto com a sua atua??o firme e decidida na defesa da dignidade do nosso povo e da nossa cultura, colocando o "Casseta e Planeta" na posi??o que lhe ? justa na lista da CDH de programas a serem boicotados, ou seja, de mais racista, ofensivo, discriminat?rio e desmoralizante programa da televis?o brasileira. A efic?cia da sua atua??o ser? lembrada pelos ga?chos na pr?xima elei??o.
Manifesto tamb?m a minha grande insatisfa??o pelo fato de empresas p?blicas, como a Petrobr?s, estarem financiando este programa infame. Se o boicote que conduzimos precisar ser direcionado para uma campanha de desobedi?ncia civil, com a suspens?o total do pagamento de qualquer imposto, eu apoiarei e participarei.
Aguardando sua resposta a esta minha reclama??o contra este programa, despe?o-me.
Atenciosamente,



