docno="lists-081-10137481"
received="Sat Oct 26 14:49:26 2002"
isoreceived="20021026184926"
sent="Sat, 26 Oct 2002 15:58:53 -0300"
isosent="20021026185853"
name="Un Mundo Un Pueblo"
email="pinceladas1x1@hotmail.com"
subject="1x1-2 Paso a Paso (iremos construyendo juntos) (4)"
id="200210261849.OAA28072@tux.w3.org"
charset="iso-8859-1"
expires="-1"


To:"Al Soberano Argentino"<pinceladas1x1@hotmail.com>


Para: El Soberano Argentino 
De: La Fundacion Un Mundo Un Pueblo 
De: La Liga contra la corrupcion y el maltrato publico 

Si es su primera recepcion de un email de 1x1 por favor tome los anteriores de 
www.web1x1.org. Gracias.
 
LAS CAMPANAS DEL AVANCE SOBERANO sobre las instituciones del "ejecutivo" ya se 
escuchan desde 
distintos rincones de la Nacion. (avance sobre el Primer Poder) 

La RE-evolucion (avance significativo "evolutivo" sobre los sistemas publicos 
para que el Soberano recupere 
su propio gobierno) ya esta organicamente en Marcha. 
El termino para el ultimo avance nacional es hasta el 2 de enero de 2003; el 
paso operativo de "presencia soberana" para mostrar una Argentina en Marcha es 
este 20 de noviembre en todas las plazas del pais junto a toda otra organizacion 
ciudadana. 

Un aporte mas: 
El "centro del avance cotidiano" debe concentrarse en "la escuela", hay que liberarla. 
Es responsabilidad de los maestros y padres de los estudiantes liberarse de las 
ataduras extorsivas que dos instituciones poderosas producen sobre lo que deberia 
ser un acciona absolutamente libre e independiente de 
"la educacion": el yugo de los ministerios de educacion y el caudillismo vernaculo.
 
No hay soberano argentino libre sin un estudiante libre y no hay estudiante libre 
sin un maestro libre e independiente. Para liberarse el maestro debe, tiene y 
puede encontrar su apoyo en la comunidad de padres.

Paso a paso DOS: El Soberano debe Recuperar Su Poder Legislativo local, provincial 
y nacional (avance sobre el segundo Poder)
?Como ?... 
LLAMADO a las Asambleas, Vecinos y Reuniones Civicas de todo tipo y en todo el 
pais. 

PRIMERO: Se sugiere al Soberano -Asambleas, Convenciones, Parlamentos de vecinos, 
etc.- constituirse en 
"mesas deliberativas publicas" AFUERA de los edificios legislativos en los mismos 
dias y a la misma hora en 
que se convocan los legisladores que queremos remover de sus cargos -echarlos 
a todos-. (accion externa) 

SEGUNDO: Se sugiere al Soberano -mesas deliberativas convocadas- que con "el 
orden del dia" de la legislatura 
en cuestion "emita y presente" para "cada proyecto legislativo interno", teniendo 
en cuenta los terminos especiales 
de cada organo legislativo, la siguiente PROPUESTA SOBERANA: 

Art. 1- En relacion al asunto a tratar .... (tema del orden del dia) .... se 
recomienda REMITIR AL SOBERANO 
para que este DECIDA. 
Art. 2- De forma.       (accion interna) 
 
En el Paso a Paso 3 propondremos como avanzar sobre El Cuarto Poder. 

Si estas de acuerdo con 1x1 por favor imprimi -para soberanos que no tengan "internet"- 
y/o reenvia este mensaje
 a familiares y amigos, Actuando YA. (arma tu lista de contactos con nombres, 
telefonos, CE -correos electronicos-etc. y tenela siempre a mano para integrarte 
a "radio BB" -de boca en boca- para agilizar la comunicacion de los "avances 
soberanos"). 

IMPORTANTE: desde el dia de la fecha se CIERRAN desde 1x1 "todos los buzones 
de contacto" con el Soberano para "liberarlo y no interferir en su propio y natural 
accionar" civico de organizacion social. 

Se solicita a los soberanos que deseen ingresar al circuito interno de 1x1 que 
lo hagan a altas1x1@web1x1.org gracias. 
1x1 Mantendra las paginas de consulta e informacion Soberanas en - www.web1x1.org 
- y el buzon de BAJAS 
bajas@no-violencia.com.ar 

SE ABRE el contacto directo entre "1x1 y El Soberano" a traves de la organizacion 
de conferencias publicas llamadas: Simplificacion de los Sistemas de Convivencia 
- (como parte del programa de Reformulacion y 
Reconversion Nacional propuesto por La Fundacion Un Mundo Un Pueblo) 

PD te recomiendo abrir una "carpeta de 1x1" para ir guardando todos los envios 
para tenerlos "a mano" y 
participar del proceso de desarrollo, paso a paso, hacia una Argentina SI -Sociedad 
Integrada-. 
BsAs.24/10/2002
 
Cosas para recordar: 
Solo El Soberano Resuelve los Problemas y las Necesidades del Soberano. 
Consigna: El Soberano Al Gobierno, La Necesidad Al Poder. 
Para que no sea: El politico al gobierno, los vivos que le pagan al poder.
 
El unico VOTO POSITIVO es: AUSENTE. No ir a "la fiesta" de los politicos. (para 
terminar con "el fraude electoral") 
Hagamos "nuestra propia fiesta" el 2 de enero de 2003 a las 11hs: en todas las 
plazas del pais eligiendo "desde ahora" a nuestros referentes emotivos y asumiendo 
"desde afuera" los gobiernos municipales, provinciales y el nacional, y todos 
los organismos publicos (institutos, escuelas, museos, teatros, hospitales, TODO 
LO NUESTRO)
 
IDENTIFICATORIO: todo espacio publico recuperado por El Soberano sugerimos que 
diga: ARGENTINA SI. 
                             todo espacio privado de participacion individual 
del Soberano sugerimos que diga: 1x1 
                             Asi una Escuela Publica recuperada por sus maestros 
y padres dira ARGENTINA SI 
                            Un Ciudadano "a disposicion de la comunidad" en su 
propio barrio dira, por ejemplo, 
                            Medico 1x1, Vecino 1x1, Panadero 1x1, Maestra 1x1.
 
Por una Argentina SI -Sociedad Integrada- 
Por una DPD -Democracia de Participacion Directa- 
Prof. Mauricio Jorge Yattah 

Central Nacional de 1x1: Av. Santa Fe 1688 3Piso, (1060) Buenos Aires Argentina, 
54 (011) 4815-9607. 
BAJAS bajas@no-violencia.com.ar 
.De conformidad con el decreto S1618, Titulo 3ro.del 105avo.Congreso de Estandarizaci?n 
de Normas Internacionales -remoci?n y baja de base de datos-. Este email y su 
forma de envio y apropiaci?n queda fuera de la denominaci?n de SPAM.



Prof. Mauricio Jorge Yattah



