docno="lists-027-16390428"
received="Tue Apr  6 08:40:06 2004"
isoreceived="20040406124006"
sent="Mon, 5 Apr 2004 23:25:56 +0200"
isosent="20040405212556"
name="philippe boland"
email="philippe@tutytam.org"
subject="Internet Fiesta 2004 - Tut y Tam 2008"
id="002801c41bd3$64efc0e0$5201a8c0@clubinternet.fr"
charset="iso-8859-1"
expires="-1"


To:"semantic-web"<semantic-web@w3.org>




Ver versi?n en espa?ol en la mitad de la p?gina
At the end of the page english version


Madame, Monsieur,


Le Club des Technologies de l'Information Partag?e a le plaisir de porter ? votre connaissance qu'? l'occasion de la sixi?me ?dition d'Internet Fiesta, du 14 au 29 mars 2004, sera donn? le coup d'envoi au projet de r?alisation de la premi?re Exposition Plan?taire Virtuelle qui ouvrira ses portes ? l'horizon 2008. http://fiesta.tutytam.org

Afin de donner ? ce futur ?v?nement toute l'ampleur qu'il m?rite, nous cr?ons un comit? international de soutien. Nous serions tr?s honor?s que vous nous fassiez l'honneur de  vous compter parmi ses membres. http://www.expo4art.org/archivos/internet-fiesta/2004/fr/form-tejedores.php

Le projet Exposition Plan?taire Virtuelle (EPV) a ?t? ?labor? ? l'occasion du bicentenaire de la naissance d'Henry Cole cr?ateur de la premi?re Exposition Universelle. Le principe est de mettre en application sa formule "apprendre ? voir et voir en comparant". Pour cela, dans chaque pays seront organis?es des manifestations physiques du savoir faire local dans tous les domaines, chaque manifestation ?tant retransmise, en temps r?el sur le r?seau Internet, ? un centre op?rationnel unique situ? dans une capitale ? d?finir.

Le Club TIP a, entre autres activit?s, vocation ? organiser des manifestations internationales. Le dernier exemple en est le Digit World Contest, accessible sous le portail Tutytam ( http://www.tutytam.org/contest ) qui pour sa premi?re ?dition r?uni 744 sites Web d?di?s ? la conservation et la promotion du patrimoine artistique et/ou culturel, repr?sentants 79 pays,

L'EPV, est un ?v?nement double, m?lant les mondes virtuels et r?els en une seule manifestation. L'EPV a l'ambition d'?tre un observatoire international de l'?volution des technologies de l'information et de la communication interactive. Elle constituera une vitrine des technologies au service des comp?tences et des richesses humaines. Cette exposition sera aussi un lien reliant interactivement les peuples.


Si vous d?sirez des informations suppl?mentaires, n'h?sitez pas ? nous contacter, nous restons ? votre enti?re disposition. Veuillez croire, Madame, Monsieur, ? l'expression de notre consid?ration.


Si cette information vous a d?rang?(e) et que vous ne souhaitiez plus recevoir de message de notre part : remove@tutytam.org 


-----------------------------------------

Estimado(a) sr., sra.


El Club TIP (Club de Tecnolog?as de la Informaci?n Compartida) se complace en anunciarle que, con motivo de la sexta edici?n de Internet Fiesta, a realizarse entre 14 y el 29 de marzo de 2004, se da inicio oficial a la preparaci?n de la primera Exposici?n Planetaria Virtual, la cual abrir? sus puertas en el 2008. http://fiesta.tutytam.org

Con el fin de dar a este futuro evento toda la amplitud que merece, ha sido creado un comit? internacional de apoyo, al cual nos complace invitarlo a pertenecer. http://www.expo4art.org/archivos/internet-fiesta/2004/es/form-tejedores.php

El proyecto Exposici?n Planetaria Virtual (EPV), cuyo principio es aplicar la f?rmula "aprender a ver y ver comparando", ha sido concebido para conmemorar el bicentenario del nacimiento de Henry Cole, organizador de la primera Exposici?n Universal.  En el marco del mismo ser?n organizados, en cada pa?s participante,  eventos para exponer el conocimiento local en todos sus ?mbitos. Cada evento ser? transmitido simult?neamente a Internet y a un centro operativo situado en una capital a definir.

El Club TIP realiza, entre otras actividades, eventos de envergadura internacional, la ?ltima, "Digit World Contest", reuni? en su primera edici?n 744 sitios Web dedicados a la conservaci?n y la promoci?n del patrimonio art?stico y/o cultural, representando 79 pa?ses. Digit World Contest es accesible en el portal: http://www.tutytam.org/contest


La EPV es un acontecimiento doble que mezcla el mundo virtual y el mundo real en una misma manifestaci?n.  La EPV pretender convertirse en un observatorio internacional de la evoluci?n de las tecnolog?as de la informaci?n y la comunicaci?n interactiva. Constituyendo una vitrina de tecnolog?as al servicio del conocimiento y del patrimonio humano. Esta exposici?n ser? tambi?n un v?nculo que conectar? interactivamente los pueblos.


Si desea informaci?n suplementaria, no dude en contactarnos, estamos a su disposici?n. Un cordial saludo.


Si esta informaci?n no es de su inter?s y no desea recibir m?s mensajes de nuestra parte: remove@tutytam.org 

-----------------------------------------


Madam, Sir,


The Club des Technologies de l'Information Partag?e (Shared Information Technologies' club) is pleased to inform you that, on the occasion of the sixth edition of the Internet Fiesta (14-29 Marsh) will be officially started the preparation period for the first Virtual Planetary Exhibition, witch shall open in 2008. http://fiesta.tutytam.org


In order to provide such a future event with the amplitude it deserves, a support committee is created. We would be deeply honoured if you should sit among it's members. http://www.expo4art.org/archivos/internet-fiesta/2004/en/form-tejedores.php


The Virtual Planetary Exhibition (VPE) has been elaborated to celebrate the bicentennial of the birth of Sir Henry Cole creator of the first Universal Exhibition. The principle of the VPE is to comply with Sir Cole's phrase: "Learn how to see and see through comparison". To do that, in several countries, will be organised real events showing the local know-how techniques in the domains of arts, culture, science, industry or craftsmanship. Each of these events will be broadcast, in real time, through an central operational headquarter located in a capital city yet to be determined. 

One of the vocations of the Club TIP is to organise international events. The latest example is the Digit World Contest, accessible through the Tutytam portal (http://www.tutytam.org/contest). For it's first edition, the DWC has gathered 744 participating web sites from 79 countries, all devoted to conservation and promotion of artistic and cultural heritage. 

The VPE is actually a double event witch is mixing the real and the virtual world in a single manifestation. The VPE have the ambition to become an international observatory for the survey of the evolution of the technologies of interactive information and communication. The VPE shall display the human aspect of these technologies. The VPE shall be eventually an interactive bond between peoples. 


Should you require any further information, please do not hesitate to contact us; we will be honoured to answer any question you may ask.

If the present information has bothered you and you wish not to receive anymore message from us: remove@tutytam.org 



Philippe Boland
Commissaire d'exposition
philippe@tutytam.org



