docno="lists-030-1072016"
received="Sat Nov 16 16:23:40 2002"
isoreceived="20021116212340"
sent="Fri, 15 Nov 2002 16:32:06 -0300"
isosent="20021115193206"
name="INTECO"
email="mkt@intecosys.com.ar"
subject="Sistema Comercial Integrado"
id="4111-220021151519326160@mail.intecosys.com.ar"
charset="US-ASCII"
expires="-1"


To:"SICOI"<mkt@intecosys.com.ar>


  INTECOSistemas y Servicios
 Una empresa dedicada desde 1994 a la consultoria en organizaci&oacute;n utilizando como principal herramienta soluciones inform&aacute;ticas, que abarcan desde el desarrollo a medida hasta la implementaciones de productos standard para todo tipo de organizaciones.
 
Murguiondo 110 of.10 - C1408GYD ? Capital Federal 
 www.intecosys.com.ar- Mail: mkt@intecosys.com.ar

 SICOI (SistemaComercial Integrado) 

 SICOI  es una herramienta dise?ada modularmente parala emisi?n, actualizaci?n, seguimiento y control de gesti?n, aplicadoa la organizaci?n.
SICOI es una soluci?n ERP concebida para complementarse a susrequerimientos,se realizan los reconocimientos y relevamientos de necesidades, con el fin de definirlos alcances y objetivos dentro de la organizaci?n. De esta manera, Ud. Tiene elcontrol economico del proyecto 
 M?dulo Clientes 
 Fichas Reportes Mailing 
 M?dulo Stock 
 ABM Materiales y Productos Movimientos B?sicos de Stock(interfases con IA). Fichas de Stock(movimientos de productos en el tiempo) Control de Inventario. Valorizaci?n de Stock

 M?dulo Facturaci?n 
 Emisi?n de facturas, NC, ND.  Listados de ventas. Subdiarios de IVA. 
 M?dulo Cuenta Corriente 
 Gesti?n de Cobranzas. Resumenes de cuenta y deuda pendiente. Posici?n crediticia de los clientes. 
 M?dulo Control 
 Estad?sticas de Venta por Vendedor. Procesamiento Analitico (OLAP). Tablero de Comando. Informes por vto. de cartera, documentos, comprobantes por cliente Status automatico de NP de acuerdo al stock y precios. Informaci?n de Compras. 
 M?dulo Valores 
 Administracion de cartera de valores - cheques,bonos,patacones,lecops. Ingreso de gastos. Discriminaci?n por centros de costos 
 M?dulo Pedidos 
 Emisi?n de notas de pedido. Autorizaci?n econ?mica y crediticia de pedidos. Seguimiento por cliente. Facturaci?n directa de NP. 
 M?dulo Compras 
 Ingreso de Proveedores. Emisi?n de requerimientos. Multiples cotizaciones por requerimiento. Workflow y Emisi?n de Orden de Compra. Emisi?n de ordenes de pago. Cuentas corrientes de proveedores. 
 M?dulo e-Commerce 
 Carga de Pedidos desde WEB. Consulta del estado del pedido. Venta directa (pedidos, logistica y pagos). Fechas de pago a proveedores. 
Otros productos INTECO

 IA (Inventariosy Almacenes) 
 El sistema IA est? dise?ado paraorganizar y manejar el flujo de productos a trav?s deCentros de Distribuci?n Simples a Complejos  y Almacenes de Manufactura. Controla en forma precisa los inventarios y las actividades de trabajo en cada etapa delmovimiento de un producto. Realiza el seguimiento  de ubicaciones y cantidades de un producto desde su recepci?n, hasta su despacho en tiempo real registrandocada una de las transacciones.Contribuye al mejoramiento de la productividad del personal, la programaci?n de losrecursos y el servicio al cliente. 
 M?dulos  
 Inventario Control Producci?n Costeo Planeamiento 
 Este e-mail no puede ser considerado SPAM mientras incluya una forma de ser removido. Para ser removido de la lista responda este mensaje y en subjet, titulo o asunto escriba "REMOVE" y autom?ticamente ser? removido para futuros mensajes. Disculpe si le ocasionamos una molestia.  











