docno="lists-084-4532064"
received="Wed Mar 22 23:27:48 2000"
isoreceived="20000323042748"
sent="Wed, 22 Mar 2000 23:41:24 -0500"
isosent="20000323044124"
name="getsmart-tech@mindspring.com"
email="getsmart-tech@mindspring.com"
subject="prodotti di sicurezza"
id="200003230427.XAA28837@smtp6.mindspring.com"
charset="us-ascii"
expires="-1"


To:w3c-wai-ua@w3.org

Suo un uomo d'affari o un piani che discute ufficiali, proposte, finanze o secrets commerciali. Come Le piace sapere se qualcuno nella stanza di conferenza stessa sta registrando o sta emettendo la Sua conversazione ad un'altra ubicazione.   
  
Il TRD-900 specificamente e progettato per proteggere le Sue informazioni " vibrando " silenziosamente nella presenza di un archivista di nastro * o apparecchiatura di intercettazione di RF. Progettato per essere portato sul corpo, il vibratore di maniera silenzioso e totalmente celato in operazione ed allarmi solamente Lei nella presenza di un archivista o cimice.        
  Viene con antenna di wristband di maniera duplice e batteria ricaricabile ed incorporata.  
Ci sono molte " copie " del TRD-900 sul mercato a causa del suo successo come un prodotto. Mentre alcune delle copie possono essere piu convenienti, loro non provvedono lo spettacolo di frequenza e la sensibilita del TRD-900 vero.      
Ci sono molte societa fuori la quel imbroglio un prodotto di similiar come il TRD-900 per migliaia di dollari ed ora Lei puo comprare il TRD-900 per $795.00  
Ci visiti una vista il nostro catalogo on-line di sorveglianza e prodotti di sorveglianza di cassa.  
http://www.getsmart-tech.com  



